不要把真实的自己带到工作中。
我希望看到你专业的样子。你可以
展现你真实的自我
和家人一起享用感恩节大餐
你想这么做。你真实的自我
关于谁？我，我，我，我，我。
一切都与我的经历有关。
我能从中得到什么好处？你知道吗？
你对他人有影响吗？你的影响
别人的生活。你完成了这项工作
环境更容易还是更难？
有人能学会变得更好吗？
他们能够自我调节情绪吗？
是的。所以，我接触过一些前海豹突击队员，
美国特勤局局长，还有我
学到了很多关于沟通的知识，
识人、自信，还有我
分享这些内容。首先，
埃比·波鲁斯是前美国秘密情报局局长
服务代理。
从保卫总统到阅读
她现在揭露了这些骗子的策略
她以前总能让别人尊重你。
相信你，给你你想要的。
我接触过很多自信的人，
他们围成一个非常漂亮的圈子。
她们都是她圈子里的人。因为如果你是
把自己暴露在人群中
对你不利的环境，
那将真正影响你的生活
否定的。你知道，我总是说要
小心你试图拯救的对象。有些人
会让你溺水。还有另一件事
我想看看总统们会怎么做。
非常擅长授权。所以他们没有
需要了解所有事情，因为
自信的人并不介意
掌握所有信息。所以你的
大脑就像一个浴缸。浴缸可以
只能装这么多水。如果你继续
挡住浴缸里的水，它要走了
溢出。这就是你的认知负荷。
我的浴缸只装它需要的水。
忍住。还有一件事是……
特勤局告诉我们的是：
使用你的设备真的很重要
因为当人们看不到手时
用手，这是不可信的标志。
就像你不能信任他们一样。所以当你
看，双手张开，我没有威胁。
然后还有沟通技巧。
操纵、战术和策略
做出正确的决定。我将前往
通过它们，但其中最重要的两个
事情是
致我的老听众们。我知道你
我不喜欢你这样要求我
在这些内容开始时订阅
对话。我不喜欢说我
我不喜欢它放在那里。我们当中没有人
喜欢。真令人沮丧。你知道吗
还有什么令人沮丧的？它还是
进入后台时令人沮丧
YouTube频道，我看到了
经常收听的人中有 56%
我还没有订阅这个播客。和
你们当中很多人甚至都不知道……
我还没订阅，因为我在……中看到
评论区里有人跟我说，你就走了。
我甚至都没意识到我没有
订阅。”而这实际上促进了
展示。这基本上就像你在制作
向节目组捐款。所以这就是我的原因
经常问，因为这能让我们……
建造，建造，建造，建造
我们着眼的是长远发展。
所以我只想问你，你是否看过
之前看过这个节目，如果你喜欢的话，请帮忙。
我，请帮帮我的团队。点击订阅
按钮，我们将继续构建这个
为您呈现。这是我的承诺。感谢
向所有这样做的人致敬
订阅。对我意义重大。我们开始吧
继续演出。
其核心主题是什么？
你认为会被你吸引的人
特定信息以及其中的哪一部分
他们会被哪种信息吸引？
我在所有社交媒体上都收到大量信息轰炸
平台和电子邮件中总是如此。
和伊薇一样，我也有这个问题。请
帮我。其范围可以从
我沟通有问题，我目前
我对哥哥有虐待关系
他被谋杀了，他们说这是一起谋杀案。
自杀。它不是。所以我什么都得到了。
我觉得我看到的是……
有很多人并非如此。
一切顺利。
我觉得人们已经厌倦了
被告知他们没有控制权
对他们人生的结局，以及没有
掌控人际关系。因为当
你告诉别人这不是你的错
发生在你身上的事，没关系。
你就是这样，我觉得确实如此。
人们不想再待在那里了。
所以
人们看着我，我不需要，我没有
我必须一直很软弱，否则我就不行。
必须感到虚弱。你可能会有弱点
片刻。这和……不一样
内心深处感到软弱或缺乏安全感
或者一直都无关紧要，然后
观察某个时刻或某种情况
在你人生中的某些时刻，说出“我是……”
现在之所以会这样，都是因为这些原因。
那件事确实发生了。”我想，有一段时间是这样。
成功了。我认为有一段时间人们
我们买它是因为它就像是
你变成这样不是你的错。
现在，这件事发生在你身上了。它不是
你不信任别人，这是你的错。
你这里也发生过这种情况吗？所以
因为这个主题已经持续了一段时间了
所以，它的作用就是让你……
无力感，因为它说你是
之所以会这样，都是因为其他种种原因。
这不是你的错。而那
翻译过来就是：我对此无能为力。
我是
我是我人生经历的产物。
那是一种无力的状态。
它所做的只是不断压制。
你倒下了。所以你就待在那儿吧
说你知道这件事发生在你身上
好了，那么接下来我们该怎么办？
这太不可思议了，因为我做过咨询工作。
以及一段时间内的导师辅导。
我只会做其中一项或三项。
我不会做得更多，因为
最重要的事情是什么？我没有
我希望人们依赖我，就像我会……
进来，我会给你一些
路标，但我的目标并非如此
让你依赖我才能继续来
还给我。三个是我最多能接受的。
和某人。仅此而已。
三节课。
三节课。三节课。因为
我的目标是让你不断回来
如果是我，那我就帮不了你了。我的一切
这样做是为了让你重新调整方向，来到我身边。
我会帮你修好。我的目标是
永远不行，你有这个能力。我可能
需要稍微调整一下安排，或者
稍微改变一下你的现状
心态，但最终，你非常
能力很强。大多数人都是如此。他们
就是别吸取教训。他们根本不知道
如何信任自己。你谈到
关于如何利用过去进行诊断
通过这样说，你可以对自己说这句话。
我也遇到过这种情况，所以我现在也差不多是这样了。
它就像一个短期的朋友。
那一刻，因为它能让你感觉……
听到并理解了，这证明其合理性。
你现在的样子，但最终却
在这种语境下，他是一个长期的敌人。
然后你就只能接受结果了。
无论好坏，你就是你自己。
我当时在想我自己。我当时
思考我喜欢的所有方式
我用某种东西证明了我今天的身份是正确的。
那都是过去的事了。实际上
每当我这样做的时候，它就会发生这种情况。
即使这种行为是……的副产品
这让我很不开心，真的很难受
改变。好像很难改变。
比如，如果我说这件事发生在我……的时候
孩子和我爸爸都很没条理，或者
随便吧，反正我挺邋遢的。
人。
这几乎就像把它刻在水泥上一样。
或者别的什么。你知道的。
我可以问你一个问题吗？为什么会这样？
事情？
我不明白为什么我们有
对我们所做的一切进行心理分析。我
感觉我们在尝试……上浪费了太多时间
我发现我今天这样是因为
这个、这个和这个。有时我有
发现没有明确的原因。
没有什么可做的
感觉。即使有时人们试图
评估诸如“为什么这个人会这样”之类的问题
这样对我？为什么？我做了什么
做？为什么会这样？有时会有
原因有很多，有时候那个人只是……
一个混蛋。
没有任何分析。有
没什么好琢磨的。什么也没有
我深入研究过这个问题。那个人，你
碰巧摔倒在一个混蛋身上。和
没关系。我们继续吧。所以，就是这样。
也确实存在这种情况。但我
感觉我们一直在努力想弄明白。
结果反而造成了更大的破坏。你呢
我知道，就像我
你的大脑就像一个浴缸。你的
认知负荷就像浴缸。思考
把它当作浴缸。如果你有一个
浴缸，浴缸只能容纳这么多人
大量水。如果你一直往里面加水
浴缸，对吧，它要……
溢出。这就是你的认知负荷。
所以，如果我的认知负荷达到一定程度，我的
浴缸，我一直往里加水，
水啊，水啊，要溢出来了。
当你把东西放进去的时候，情况也是一样的。
里面。我打算再添加一些东西。
还有更多东西，更多东西。你的
认知负荷已超负荷。它是
已达上限。你效率低下。你是
邋遢。你什么都没做成。
正确的。如果你是的话，那你也只是勉强合格而已。
正在前往目的地。你无处不在。你是
压力很大。你精疲力竭
因为你已经达到极限了。你超越了
已达极限。所以我所做的每一件事，以及我
我会告诉你，我是在……学到这一点的
关注总统。我保留我的负荷
光。我的浴缸只能装水。
它需要起到支撑作用，所以它能保护你。
过度劳累，压力过大
它不仅能让你自己受益，还能让你免受……
做出错误的决定。你做得很好
决定。有一种东西叫做
决策疲劳，事情越多，我就越容易感到疲惫。
此外，我们认为我越忙，
我比以前好多了。我要搬家了。我是
忙碌。我正在做所有这些事情。看
我已经筋疲力尽了。仅仅因为你
忙碌并不意味着你很忙
高效。这两件事并非
同义词。人们常常这样想
领导人不断增加人手。不，你知道的。
优秀的领导者会做什么？这就是……
我又学到了。他们取出
那个浴缸。他们带走了。我可以做什么
少做一些事情，这样我才能在某方面做到卓越。
我做的其他事情呢？真棒
例子。这是公开信息，所以我
可以分享。巴拉克·奥巴马总统，他
我有30套一模一样的西装。
为什么？
你觉得为什么？ 30 个完全相同的
西装。
所以他不必制作那么多。
每天都要做决定。
是的。他不想坐下来仔细琢磨。
看看他要穿什么。
他本不必做这个决定。
这样他的浴缸就很轻便。思考
关于他必须做出的所有决定
每一天。我想要一盏灯
浴缸。啵。把那东西拿出来。
让你的浴缸更明亮一些。所以当你
过度思考和过度分析
你还在努力消化所有这些信息吗？
浴缸都快用完了。那么，如何才能……
你表演吗？你没有无限的资源。
资源。你没有无限的
认知负荷，而你没有
无限的情感负担。不要保留
添加。你的任务是取出，以便
你做的事，你都会去做。
表现非常出色，而且你更胜一筹。
情绪稳定。我想也许是其中一个
人们想要去的原因
他们认为，如果他们回去的话
深入了解他们的历史
然后他们就可以改变一些事情了。
现在这种情况将会改变。
他们的未来。所以他们认为，你知道，
如果我能弄清楚我为什么情绪低落就好了
自信，我身上发生了什么事，然后我
今天可以做一件将会……的事情
明天就改变。
所以我想我会说，而且我会再次强调。
从我做过的数百件事来看，这是显而易见的。
导师辅导环节。我会告诉他们在哪里
你现在在吗？你现在做什么
你现在想改变什么？
所以，我缺乏自信。我穿过
这个世界，就好像我试图不去接受什么似的。
占用空间太大。我觉得人们
他们对我无礼，我真是太糟糕了。
运气。我跟男人总是很不走运。我 我
假装自己是女人。我运气不好。
与男性。嗯，我觉得人们
对我不够尊重。而且，我
感觉自己没有得到应有的认可。
应得。我看到我周围的每个人，伊薇
付出更少的努力却获得更多的认可。
好的，这太好了。所以，这是
可能是你帮不了的人。
第一点，因为一切都很糟糕。
一切都很糟糕。你会得到那些
时。你也会得到那些。
什么都是问题。如果
现在一切都是问题，如果你
塑造那种人设，它确实存在。
就是你得到的。那个人
不想寻求解决方案。
真的吗？
没有。
他们想要什么？他们想让我
理解并尊重他们的感受。这就是他们的意思
想。他们不想要解决方案。如果
想想看，一切都是问题。
这边走。如果我去的每家酒吧我都去
陷入争斗，陷入争斗，这不是
不是酒吧。所以当
有人说：“我遇到了这个问题。”
这个问题，这个问题，这个问题
问题，这个问题，他们是，他们是
所以，他们就此认定了自己的身份和性格。
他们想留在那里。人们经常这样做
想要吸引观众。人们常常确实想要
被告知：“我很抱歉。我感到非常抱歉。”
你遭遇了这么糟糕的事。有时
当我们遭遇不幸时，我们也会……
因此引起了广泛关注。我们开始吧
假设发生了非常可怕的事情。
我见过这种情况，也许是发生在某个人身上吧。
患了重病或失去了亲人
一。当你处理某事时
那样的话，会发生什么呢？
人们会立刻来找你。我是
对不起。对不起。对不起。他们是
他们会支持你。你得到这个
铺天盖地的关注。你感觉很好。
但最终人们还是会继续生活下去。
他们的生活。然后你就上瘾了。
那些关注都到哪里去了？我
我也想要一些。那我该怎么办？我看
如果其他事情也成为问题，那么……
能获得更多的同理心和同情心。
更多关注。所以，有些人
陷入这种循环的人。好的
我认识一些好人，他们懂得欣赏人。
我深陷其中，但我同时也意识到
因为每次我跟他们说话的时候
他们，感觉不太对劲。我不能
帮助他们。我甚至懒得尝试
帮助他们。第一，他们其实并不问。
我。所以我很清楚这一点。我不给
未经请求的建议。这是错误的。它是
这不是我该管的事。如果他们想要的话，
他们会问。即使那样，我还是
始终保持清醒的头脑，这真的会实现吗？
落在这个人身上？因为我要来了
还给我。我的浴缸满了。所以，我
不能把所有精力都投入到……
如果你觉得冷，我不是故意要让你觉得冷。
但如果这是在浪费时间。
我想到两种人格类型。
关于。其中一件与我个人有关。
然后其中一个是私人的
我的朋友。在我们开始之前，
你说过你喜欢的东西之一是
非常具体的例子。所以，这里有一个
具体例子。我认识一个人。
很好，非常好。我知道
他们几乎陪伴了我整个人生。而当
他们来到英国，他们经历了
因为他们来到这里，所以遭受了很多种族歧视。
大约在1994年的英国。他们住在……
全白的区域。以及虐待
他们的经历非常非常真实。
英国，他们居住的英国地区
这些年来，它变得更加多元化了。
他们已经在那里待了20、30年了。和
现在种族歧视问题已经相当严重了。
许多东西都消失了。但你不会的
不会这么想，因为如果你
我遇到了一个经历过这一切的人
遭受虐待，以至于他们的身份认同很大程度上变成了
正是围绕着这种虐待行为形成的。所以即使
他们现在居住在一个有……的地区。
没有虐待，他们仍然发现
犯罪者。他们找到了肇事者
到处。实际上，我已经来到
相信这个人
我非常清楚那个身份
取决于它。大概就是这样。
我听你刚才说的意思是……
我不认为这个人能做到
如果他们没有……就能活下来
不再是肇事者。正因如此，
他们已经开始在……中寻找犯罪者。
他们自己的家人。以及他们的整个家庭
现在几乎已经完全切断了与此人的联系。
因为你知道他们的身份是
幸存者，像个英雄一样英勇
幸存者。现在敌人已经
消失了，很多事情都取决于那个身份。
你知道，这个人正处于战争状态。
他们待在家里，却不和孩子说话。
他们的孙辈，他们失去了一切。
因为他们现在有家人了
确信继母是种族主义者
而另一步，你知道，另一步
嗯，儿媳妇是种族主义者，而且
这个人说了这番话，这是种族歧视言论。
或者对我进行辱骂。你看
你认识的很多人都有这种情况。
也许他们确实经历了一些事情，但
现在他们需要那个东西来固定他们的
身份认同已确立。
你让我想起了一个故事，我会……
告诉你，但事情是这样的。如果你是
寻找问题时，你总是会……
找一个。
你总会发现问题。和
就是这样。所以关键在于心态。
如果我是个……我该怎么对待那个人？
旁观者？
没有什么。
真的吗？
我不会试图帮助他们改变这些想法。
不。因为他或她问过吗？
你？
不，别这么做。
为什么？
因为他们不是，所以他们不想要。
你最终可能会惹恼他们。
反正。他们可能会因此更加愤怒。
嗯，因为他们身处一个空间里。
他们如此情绪化和自我
他们目标明确，想住在那里。做
你也知道，当你坐着的时候
像你一样反复思考，它会激活某些部分
大脑中让你感到活着的那部分。
换个角度想。你会变得像你一样
获得点击量。你知道如何获得多巴胺吗？
热门歌曲？有些事情让我感觉很好。
嗯，即使你……你也会受到打击
你生气或沮丧。你有没有遇到过这种情况
你是不是非常生气或愤怒，情绪激动？
肾上腺素飙升是什么感觉？
皮质醇水平正在上升。你做什么工作？我
感受生命的美好。我在这里。我到了。
感觉也很好。
这是一种不同的感觉，但是
我感觉自己身处当下。我也有这种感觉。我觉得
我感觉到了什么。
所以，除非有人来找你，而且
我已经吸取了这个教训，并说道：
“斯蒂芬，我想听听你的建议。”我
不会给的。第一，你要……
筋疲力尽。你做了很多事
有些事，你没有那种能力。
第二，那个人不在那里。
听到了。所以，你也必须拥有
想要得到你指导的人
建议。所以，即使我当时确实在指导别人。
会议或咨询，很可能
就像好几次我知道自己身处……
这简直是​​在浪费我的时间。我是
你知道吗？我要给
您将获得全额退款。我不是你的菜。
因为我明白了。我当时就想，这
这个人没有注册。
你让我想起了一个故事。我
记得有一次我做新闻报道
嗯，然后我就去采访了一个人。
参与清理工作的人
9/11事件清理工作
他付出了很多努力，而且他一直在做这一切
你知道，现在这些东西能帮到你。
今天有9/11事件的受害者，所以我选择……
摄影师或制片人，我无法联系。
记住，我们要去准备面试。
这个人，所以我也有自己的，我也有我的
我本人在911工作期间有过相关经历
世界贸易中心，那是纽约的所在地。
外勤办事处是。我当时也在场。
天。我失去了同事和朋友，但是
这个人对此一无所知。
于是，我到了之后就开始准备。
呃，我们正在聊天，然后就出现了这个
巨大的塔楼纹身，双子塔，9/11
纹身。当我给那个人戴上麦克风时，
塔楼里，有一个房间
那个经历过9/11事件的房子
满满一屋子的纪念品。我
记得当时我在那儿想，好吧
这个人肯定经历过一些非常……
严重创伤经历。我不是
尽量减少影响。所以我跟他们谈了谈。
这个人，
他好像也受了伤。
我说：“哦，跟我说说吧。”
嗯，我当时也在那里，而且我受伤了。
我当时正在焊接。某种程度上
摔倒时压到了脚，结果……
领取某种残疾补助。我
他说：“你的脚怎么了？”和
呃，我觉得他输了，就像他输了一样
脚趾头还是什么的，他的小指。我说，
“好的。”我问：“你待了多久？”
在那里吗？“三天。”我说，“你呢？”
“活动当天你会到场吗？”“不会。”
所以你那天不在场
事件。”所以你接触到9/11事件的次数是3次
几天后你就受伤了。是的。
好的。所以我正在内部记录这个时间。
我。他的一生都围绕着
围绕着这部剧，
创伤，克服9/11事件。
到处都是911，911，911。
这样的身份空间。他就是这样。
对他来说，这一切都像是件可怕的事情。
我当时想，这并不是为了淡化，
但我正在想，
你是如何建立起你的整个生计的
现在的情况是，围绕着那件小事发生的吗？但
那就是他的身份。我记得
我心想，我好像已经完成了面试。
我不得不走了。我当时想，我不能这样
大约在这个
因为他太以自我为中心了
那次经历真是糟糕透了。
他所做的一切以及他对……的意义
你身上有纹身的地方
世界贸易中心的主体结构。而我是
思考这如何帮助你搬家
向前？
心理学中有一个概念。
我称之为次要收益。
正在写一本关于……的书。我正在写作
目前我正在读这本书。我写了一篇
关于次要增益的章节及其
基本上就是说你到底是什么
描述的是，总是存在一个
从痛苦中获得的次要好处。通常
你会从中受益。
问题在于人们可能会得到它。
我对那种感觉上瘾了，有时候就像……
它带给你的安全感或舒适感。
有时是身份认同，有时
这是报酬，你知道可能是
金钱或其他奖励。另一个
举个例子，我本来想用……
我所知道的角色中，有小孩
他被关在卧室里，无法离开。
他说，你知道，他把卧室租给了他。
他肯定有什么问题。他
可能属于临床肥胖或患有某些疾病。
另一种问题。以及他的家人
他身边是他的支持团队。和
我其实认识这方面的人。
他们就是不离开。
他们的卧室。还有那位母亲，我想
她也从中获得了自我认同感。
成为那个孩子的母亲
她正在支撑着自己。就是这样。
有趣的是，在这个特殊情况下……
和我的一个好朋友一起，他住在
她停下时，中东地区
她这样做的时候，其实听到了
这个播客里有些东西让我停下来了。
扶着这个人，
使能
在他们的干预下，这个人病情好转了。
因为她很快就好转了，所以情况非常迅速地好转了。
基本上是这么说的，“我不会……”
帮不上忙了。还有，别说话。
就此事跟我谈谈。我没有 as
你说就像认知能量一样
不再是了。这个人病情好转了，而且
这让我意识到，有时候你知道
两个人就能困住一个人。
他们可以
我是孩子的母亲。我就是救世主。
保护我生病的孩子
孩子正在接受照顾。
他们俩都得到了爱，
来自那种的关注和喜爱
一段充满虐待和不健康的关系。
很多人都会发现自己身处那种境地。
我们有时会思考注意力的问题。
你得到了。我很抱歉。我很抱歉
发生在你身上的事。太令人难过了。那可以
上瘾是因为你
一直在寻找它。但是，我再次强调。
我已经学会接受人们的本来面目。
我也看过，但我又有什么资格告诉你呢？
与众不同。如果这就是你的地方
你喜欢怎样生活，以及你喜欢以怎样的方式生活。
活出自我。我认为它变成了一个
对人们来说，问题在于当这种情况蔓延开来时。
你自己的生活。就像妈妈那样
她当时就是那样……
我不想再做这件事了。
因为它影响了我的生活。然后我
我能理解，因为她就像我一样。
不想参与此事。但我
我发现，我希望你这样想。
这样想就像是……
一座冰山。想象一下冰山。你看
冰山一角，小小的水滴
在水面之上，然后是
下面那大部分是
构成冰山的大部分成分。
我们就是这样。当你看到另一个
人类啊，我希望你想想他们
底部这部分非常大
你看不见的冰山。而这个人是谁？
正是这些因素造就了它们现在的样子。所以其中一个
造就今日你的种种因素
都是已经积累起来的东西。
在你的一生中。
家庭是一个非常重要的因素。你有吗？
家庭？他们是好家庭吗？你……
只有一个家长，还是两个家长？你……
有父母吗？正确的？朋友们，
你的朋友们都在成长吗？谁是
你现在的朋友是谁？
你的经历，你的戏剧，你的
创伤，所有这些因素造就了这个人
你是。你的价值观，你的信仰
系统，你的个性。你知道吗
人类人格的形成
婴儿时期？所以所有这些因素都让你
向上。甚至你的年龄，你现在的样子
可能大相径庭，斯蒂芬。
与 5 年前的你相比，与 10 年前的你相比，现在的你更不一样了。
几年前与15年前相比。那是
某人的冰山。所以当你把所有
你说的那些，就像冰山一样，对吧？
你以为你会滚进去，而且在
几个小时或者几个小时
你会听到这些对话。
到什么？转移。这就是你现在的情况。
反对。人们常常变得非常
沮丧是因为他们无法改变其他事情
人们就是这样，所以我就想接受。
你曾经拥有的。我做了一场主题演讲。
这周有个女人来找我。
最后泪流满面。这是在一家企业里
会议。所以这是为了生意。
沟通和另一件事截然不同。
但之后她主动来找我。
她说我真的很想得到指导
你。我说当然可以。那是什么？你是
好的？她说：“我有一个丈夫，
他非常超重，我已经……
我尽我所能，呃，想尽一切办法让他……
改变，我想尝试使用这些
影响策略，促使他改变
你提到的那个人。您可以...吗
请帮帮我？我说，你多久了？
一直在处理这个问题吗？她就像……
很久，好几年。我说，他想要吗？
改变？不。她会说，但我试着……
我不想放弃。我说，你呢？
看到我所在的那部分，我所在的那部分
谈到冰山了吗？记住我
我给你看了冰山，然后我说：
接受别人本来的样子？我说：“他是……”
“冰山。”我说，“不是他。”
这就是现在的问题所在。是你。你是
不接受眼前所拥有的
你。他就是这样的人。除非你
接受现实吧，你无法适应。”那么，什么？
你现在做的就是不生活。
真相。你生活在我希望他所生活的地方
他会成为他有潜力成为的那种人。
但不是他现在实际所在的地方。什么时候
你接受他现在的处境，这就是他
他是。这就是他想成为的人。这
下一个问题是，你能适应吗？
也就是说，你觉得这样可以吗？
适应他的生活方式并留下
和他一起。就是这样。她是什么
我想要做的就是改变他，让他适应环境。
这样她就能得到她想要的。
错误的。她试图解决的是错误的问题。
问题。他没有改变。就是这样。
这就是你所拥有的。这个问题
现在，我接受我的问题。我住在
真相。这是我丈夫想要的。
是。我可以调整我的生活方式以便我
他还能继续和他住在一起吗？还是说……
这是我必须要考虑的一个大问题。
拉开？她问错了问题。
问题
因为她害怕这种可能性
回答或
因为她看不到真相
她的问题。意思是说，这就是他。
从根本上来说。你一直在尝试
花了这么多年才改变他，你却还在试图……
让你的生活变得更好，以至于
你情绪低落。就像她
我对此感到非常难过。我说：“但是……”
你试图解决某个问题
你解决不了这个问题。这完全是另一回事。
人。这座冰山，这底部部分，
他不是，他不想。他已经好了。
现在发生的是体育锻炼，这叫做
适应能力。我们希望适应我们的
问题。她无法适应她的
问题。她不接受她的
问题是……问题是，这是我的
丈夫。这就是他，这就是
他想成为的人。
但我可能担心他会离开
死亡之类的。如果他
他很可能会这么做。
你知道，如果你看到有人那样……
濒临死亡时，应该出手相救。不。
但你能介入吗？他想要吗？
你想介入吗？他不想让她
干预。那么，对你来说最重要的是什么呢？
最多？你还想继续做这一切吗？
一整天都是这样，因为她一直在这样做。
甚至到了我说话时她都会哭的地步
下台了吗？或者你接受这个？
是他吗？这就是他。我爱他。我不能
改变他。我接受他现在的样子。
我是否愿意接受这个事实？
我的关系是什么，以及我如何维持婚姻
会没事还是会出事？她就是那个
她需要适应，但她无法适应。
因为她没有活在真实的世界里。它是
换个角度想。你的
伴侣出轨了，而你却不知道。
想知道。你不想听，
正确的？但是你却不开心
存在所有这些问题。一部分
你遇到这些问题的原因是
因为你无法接受真相。这
大多数人都在苦苦挣扎。 99.9%
人们缺乏适应能力是因为他们
不要活在真相中。真相是什么？
你遇到什么问题了？接受吧。然后
决定吧，好吧，现在我该何去何从？
这里？但人们不愿接受真相。
我希望事情能这样发展，我希望事情能这样发展。
它喜欢什么样，它曾经是什么样子，它能是什么样子
是。不，我到底在处理什么？
现在？但这并不意味着你必须喜欢它。
这并非协议。她没有
我不得不赞同他的生活方式，但是
这是接受他现在的样子。我的
摆在我面前的选择是：留下还是离开？如何如何
这给你带来了多大的麻烦？
所以你认为你永远不应该尝试
改变某人？
我认为这是错误的。
对别人这样做，尤其是如果
他们反复给你看，我没有。
我希望你这样做。请别打扰我。
还有你，斯蒂芬，无论你
同意人们的生活方式选择或
不，那是他们的生活。它不是你的。
所以我认为还有这一点。
当我们想到这一点时，会觉得有点傲慢。
我们要进去了，让我告诉你
你告诉我应该如何生活。我的价值观和
你的价值观可能截然不同。
我有什么资格把我的想法强加于你？
应该吗？谁说我是对的？
谁说我是对的？我说我是
这是我根据自身价值观得出的结论。但
人与人之间存在着巨大的差异。人们如何
他们看到事物以及他们认为正确的事情。
或者错了，这不一样。所以，我
接受他人本来的样子，我尊重他们。
他们。我可能不想和他们一起玩
因为他们根本不属于这个圈子。
我想成为的人。但我也知道它是如何
我这么想是不是自恋？
准备进来改变你。它是
有点像我做过采访那样，
对恐怖分子的审讯。
当我走进面试房间时
审讯中，我并没有妄想。
想到我会走进去，
我要告诉这个人，嘿，我是
我是正义一方的一员。我只是
你知道，我想保护人民，
你知道，美国，我们其实只是
努力做正确的事。这是
那个人，他的冰山，是为……
年。他一直有自己的想法。他是
他逐渐形成了自己30岁、40岁时的样子。
不管是什么年代的东西。这就是他
我要滚进去，然后得到
你需要彻底改变你的思维方式。我知道
我曾经拥有过的人。我接受了我所拥有的一切。我
没有试图改变叙事方式。哦
不，我就是这样。哦不，我就是那样的人。我没有
做任何上述事情。但我的目标是……
我想要去哪里？我当时就想，好吧，我
需要了解下一次袭击的信息。我
需要知道下一批武器在哪里
来了。我必须阻止它。所以，我
需要让他开口说话。就是这样。
我在找。我不是故意的
改变他的价值观。我会去的。
日夜不停，持续数周。它会
根本不行。这就是我们所做的。我们尝试
从根本上改变人们的本质。
我有一些我非常在乎的人，
我也很爱我，我也尝试过。有
当你深深爱着某人的时候
然后你会想，“拜托，尤其是如果
这会伤害他们，但我
还了解到他们并不想要它。
讽刺的是，有时候你越是这样做，就越会适得其反。
你越是这样做，他们就越生气。
你是谁？正确的？你这是在强加于人。
你自己以及你对某人的看法
别的。他们说得对。我是谁？只是
因为我认为人生就应该好好活。
这样一来，并不意味着他们
认为生活就应该这样过。
他们可能在想，“出什么问题了？”
用这个吗？这没什么不对的。
我当时去的时候，感觉很有意思。
通过我们之前的谈话，
我和伊薇一起看着那些时刻
人们重玩次数最多或最喜欢的
最多或削减最多或发送到
他们最亲密的朋友，最重要的
我学到的一点是，有很多
有些人感觉不太好
强的。他们觉得自己不被重视。
他们感觉不到被尊重。
我认为，他们自己也觉得
他们缺乏自信，而且看起来
进入一个充满其他人的世界
似乎更加自信，并且拥有
一切都安排好了，他们不能
他们感同身受，并在某种程度上有所体会。
他们中的一些人，嗯，有点被低估了。
但我认为更重要的一点是
关于自信和力量
感觉就像，嗯，感觉就像
我可以得到我想要的生活。
好的，我们来详细分析一下。
但我还想问你一个问题，如果……
好的。
是的。如何建立自信
或者你做了哪些能带来成就感的事情？
你的自信心如何？
哦，这真是个好问题。嗯，
你知道什么才是真正有趣的吗？
我20岁的时候，我想我
我原以为自己很自信，但其实不然
我想我当时是。我只是大概猜到了
事后看来，这是因为这是我
我之前好像没说过这话，但是
在18岁到20岁之间，每个女孩
我对此很感兴趣，而且会得到
过一段时间就会
最终拒绝我。然后从
我知道有些人会说：“是啊，因为……”
你赚了一百万美元。” 不，听我说，
并非如此。即使我拥有
钱，我仍然有，我仍然
被女性拒绝。然后是
大概在25岁左右
至30岁
一切都变了。所以我总是说
我对我的朋友们说，我对我的一位朋友说
前几天跟朋友聊天时，我就说，我
不知道为什么。我不懂这方面的科学知识。
对此我并不清楚，但我知道的是，它是
自信很难伪装。
因为我认为它存在于千里之外
微表情。我当时正在做
书里说的一切都说到我心坎里了，我仍然
在以下方面没有得到预期的结果：
浪漫背景。就像这样
女性可能只是想弄明白一些事情
更深层次的原因是，我并不是那个人。我
我从不知道自己在做什么，因为我
我大概看不到自己。也许我
回复短信太快了。那有点像
你认为呢。或许我过去的样子
常设。但随着时间的推移，它教会了我很多。
实际上，你应该瞄准真正的目标。
信心。真正的自信随之而来。
当我脑海中浮现出关于我自己的故事时
那就是我很有价值。我会
分享一个故事。所以我这么说的原因是
就在两周前，我跟我朋友说……
因为他当时在和别人交往，而她
转过身面对他。她还很年轻
女孩。他35岁，她25岁。
她转过身说：“你知道吗？”
什么？我不想拥有
孩子们。”他们认识四年了。
几个月。而他的回应是
非常非常没有安全感。那是
比如，“我真的很想要孩子。我
她想生孩子。”结果她
一周后就和他分手了。我还记得
我对他说，你知道，我现在的
当我……的时候，女朋友也跟我说过同样的话。
她当时30岁。她转过身来看着我，
他说：“我不确定我是否想要……”
孩子们。”而我脑海中浮现的第一个念头是……
进来的意思是，如果我是
完全诚实，是
我不确定我是否想和他们生孩子
你也是吗？你仍在接受审判。
就像我还在和你约会，想弄清楚……
如果你是合适的人选。所以我的
即使我没说，也有回应。
我没有大声说出来，因为我只是有点……
肩膀一抖，就成了这样
因为我珍视自己。
我的第一反应并不是……
缺乏安全感。认为不应该这样做
事情。我还在努力弄明白
如果我想和你生孩子。我
什么也没说。我继续往前走。
你知道，我继续着我的
天。这让我想到，
是的，这其中有很多细小的事情。
自信源于无数细微之处。
但它的确存在。所以就像是从这里出来的
你认为自己是谁的核心来源。
我认为，要回答你的问题，
给我这个原因的那件事
我对生活的自信来自于我所做的一些事情
那些让我确信我是
值得尊敬的人。
我接下来要讲的是自信心方面的问题。
马上就好。我其实挺好奇的，因为
你说了些什么，我想知道，你……
您认为
这些女人就像你的女朋友和他一样。
你觉得他当时交往的那个女孩怎么样？
他们说这话时是真心实意的。
它？
不，我女朋友亲口告诉我的。
我和她在一起已经七年了。
我们正计划要孩子。
现在。她接受了测试。她不知道
她。是的。我对他这样说
在飞机上。我们当时正在飞行
一架飞机。她并不知道自己是。
这是一次测试。
她不知道她是在试探我。
尽管。当人们听说这是一场
测试，人们会认为这是一次
她有意识地写下了这件事
而且这是她计划好的。不，她一直
通过很多东西和很多
那些夺走她自由的人。和
所以，她的潜意识正在考验她。
我是否是那些人中的一员呢？
还要尝试限制她或
控制她。但贯穿我们整个
这段关系，我很清楚。所以
当她说出那些话的时候，
你知道吗？我觉得我可能想
“飞回巴厘岛吧。”我说，“宝贝，无论何时
当你感觉想离开的时候
你回巴厘岛去吧，我会帮你的。
我会帮你返回巴厘岛。你没有
必须在伦敦。你去任何地方
让你感到快乐。”我会对所有人这么说。
时间。我会说，“你去任何能让你感到快乐的地方。”
你开心就好。”你知道吗？我会
我是认真的，因为我为什么要这么做？
和一个不快乐的人在一起？而这
最终，这意味着她感觉到了什么。
安全、可靠、免费，然后一切都变了。
但如果我没有那样做，这一切就不会发生了。
就像我那个真的有这种感觉的朋友一样
喜欢
他必须在规定时间内找到一个女人。
他需要尽快找到一个，因为他……
他其实已经30岁了，现在快40岁了。
而且他是单身。他就像在说：“史蒂夫，你
不明白。我没有
时间。”所以他想催促人们。
沿着过道走下去。
是的。但总是这样，总是这样。
你说了那些话，也谈到了他的处境，但是……
你总是想知道为什么会这样，还有一些
人们其实并不想要孩子，
这没什么错。是的。
但我发现，因为我亲眼见过。
也。当有人这么说的时候，你为什么会这样？
说出来？
你是真心这么想的吗？还是只是说说而已？
说这话是为了看看对方的反应
反应？你这么说是因为你
想感觉好些吗？因为我知道一些
那些可能曾经或现在想要的人
有孩子，但他们不能或不能
找到一个好伴侣。所以，这是一种方式
他们也接受了这一点，他们说。
这样一来，大家都能和解了。
事情，呃，事情有它们自己的方式，或者一些
过去有过一些恋爱关系……
其他你知道他们的潜力
伴侣们尤其对某些事情感到反感。
有这么个东西，我不知道。
如果它现在存在，但有些人可能会
因为他们认为女性会因此而感到反感。
想要一个只想生孩子的男人
所以我不想破坏那种氛围。
我要告诉你这些，这样你
别想
我就是这样。所以这就是我的原因
我总是很疑惑人们为什么会这么说。
他们到底在说什么？
所以就她而言，她的姐妹们从未
能够离开家乡，她
六个姐妹，因为她们都有
孩子们年纪非常小。他真的告诉过我
几个月前我就跟我说过这件事。
她对孩子们有点不确定。
因为她觉得那样会很疼。
她的自由。所以，六个月后，他们
当她公开恋情时，两人的关系
说实话，像这样的说法，我……
我对他说，我就说，“兄弟，就像……”
你已经坚持了6个月。
顺其自然吧。真是见鬼了。只是
继续。就像你当时在做什么一样
那一刻，就继续做下去。
然后说，这很有意思。留着它
搬家是因为你知道，但是，但是回去
说到重点，因为有这一点
他内心深处的不安全感，就像……
你可以指导这样的人，或者
他们可以读书等等，他们是
将会经受上千种方式的考验。
所以，他是出于恐惧而行动的。
所以，他的决定正在做出中。
因为他害怕找不到
某人。所以，他正在处理……
某物。他并非自信。
处理。他缺乏安全感，但他的
我的决定是，我需要找个人
现在，因为我恐怕找不到
恐怕我得不到某人的帮助。
结婚后，恐怕我就没有孩子了。
所以对他来说，一切都源于恐惧。
就像你做出决定时一样，你
我知道，我不能辞职，因为我……
恐怕我找不到另一份工作了。我不能
离开这段糟糕的感情，因为我
恐怕我找不到其他人了。那些
都是出于恐惧而做出的决定。所以一切
他现在所做的一切都是被推动和提拔的。
害怕。所以他约会是为了寻找
某人。并不是因为他真的这么做了
想找个人。是的。但是
更大的挑战是，恐怕我不能去了。
找个人。所以我一直在努力。
所以他的所有决定都是出于恐惧。所以
这就是他做出反应是出于恐惧的原因。
以恐惧为导向并非明智之举。
是。我们都去过那里。而且这样做也没关系
心存恐惧。恐惧是一种情绪。但是当
它会成为你的身份标识，并且伴随你一生。
围绕着很多事情，这意味着每一个决定
你的一切都源于恐惧。和
所以他的约会活动因恐惧而受阻。
我可能来不及找到合适的人选。
人们能分辨出来，对吧？
你感觉到了。你感觉到了。你
感受到那股能量了吗？确实如此。
它会让人反感吗？是的。所以，他
我当时情绪非常激动。和
她做了什么？她说道：“我不……”
我不想参与其中。”她消失了。
因为他的恐惧，他无法……
控制，而且这更重要。
他并非出于自我约束，而是出于其他原因。
信心。自我调节。
自我调节是指我控制我的
情绪。所以他感觉到了什么。他感觉
恐慌。
嗯。
但他做不到这一点。他做不到
就像他的州长一样。我们都有
掌控我们情绪的州长。他的
州长外出吃午饭了。
是的。
于是他彻底放松下来。所以
自我调节能力是指你
控制好你的情绪。所以即使
你惊慌失措，你害怕，你
生气，你难过，肯定有原因的
州长说：“我知道你是……”
那里。保持低调。
这就是调节情绪的方法。
这就是自我调节。所以，因为他是
他极度恐惧，所以他的能力很差。
那一刻，他开始自我调节
情绪。
有人能学会变得更好吗？
他们能够自我调节情绪，从而
他们不会因为反应过度而毁掉自己的人生。
总是这样吗？
我做了。我从小就脾气很急躁。
我跟我父亲很像。我是希腊人。
我是纽约。我的意思是，我当时就……
我一点都不顺。呃，我得学学
我在纽约警察局学到了这些。我非常
年轻的时候，我很幸运能……
都是些顶尖人物。我们曾
事先谈谈你的招聘流程
过程缓慢而漫长。那次招聘
这个过程非常缓慢且漫长。他们
他们之所以会摘掉你，是因为这个想法是
如果我们把你关在这里，你最好适应一下
因为只有一个人会
把一切都搞砸了。我们不想
我们追求效率。所以，我也是如此。
我当时身处监管非常严格的环境中。
人，非常聪明的人。和
所以，因为我当时在非常高水平的环境中工作。
受监管的体育从业人员和教练
它让我保持警惕，嗯，我把它记下来了。所以
我就是这样控制住自己的。
那么，如果周围的人都围着你转，那你身边都有哪些人呢？
你是不是脑子有问题？
你还有吗？
杏仁核就像爆炸一样，你觉得呢？
仍然有心理
情绪涌上心头，但你却……
外面的人似乎已经学会了如何保持现状。
在
外部。我能做得很好。
有时在家和我丈夫在一起，他
他同时也是一名国土安全部官员
美国特勤局特工，我
有时候放下它也挺好的。
因为很难一直保持在线状态。
时刻保持自我约束是很难的。
所以有时候他会……
比如，“有人有点情绪激动”
现在就来。”所以我得好好反省一下自己。
但总有一些值得信赖的人。
偶尔你会觉得……
如果有的话，这很重要。但即使是对他来说，
你知道，你不想那样做
因为那样你就能把人变成你的
宿舍帽。
实际上，另一个人走过来跟我说话。
前一天，我们聊起了之前的事。
与此有些关联的对话
我们现在讨论的就是这个。他们说，
嗯，嗨，史蒂夫，你那次太棒了！
你播客节目里有个女人，她谈到了……
关于你不应该带你的
她问我，要展现真实的自我去工作。
关于那件事。
而这大概就是你所要表达的意思。
描述那里的情况，也就是你要去的地方。
在家要变成另一个人。
不要把真实的自己带到工作中。
我不想看到你真实的自我
工作。我希望看到你专业的样子。我
希望你保持自尊。
我想要的是你富有同理心的一面。我想要你的
胜任的自我。你可以带上你的
与真实的自我共进感恩节大餐
如果你愿意的话，可以和家人一起。是吗？
明白了吗？你们特勤局就像，
进来吧。大家都准备好了。
真实的自我。”你不会嗨起来
表演者。你得到的是马虎。
每个人都在做自己的事。
那不是一支队伍。
如果你有团队精神，你就会离开你的
在这里展现真实的自我，你带来你的
真诚的自我，真心关心
这项任务，谁真心想做好呢？
干得好，谁真正知道这一点呢？
跟你无关。这关乎集体
团队。你就带这些人来。你的
真正的自我指的是谁？我，我，我
我，我。我眼里只有我自己。在团队中，
没人关心，我不是那个意思。
我的方式。他们根本不在乎你
亲自。 WHO？你是谁？什么是
你带了什么？你创造价值了吗？
你们带了吗？你们带了吗？
解决方案？你把事情都做完了吗？
真实的自我。你能想象吗？
我把我真实的纽约本色带到了这里
我做的每一次审讯？我会
采访犯罪人员
针对儿童。我遇到过一个案例，
三岁的小女孩。她说
关于那个照看孩子的人
她，其实是一个16岁的少年。
那小伙子摸了我那里。
三岁的小女孩。所以，他们
请叫我过去接受采访。
嗯，关于这位年轻人，这位小女孩
他说他摸了她的下体。
他们有三个。他们其实做不到
沟通。你能跟他谈谈吗？所以，
我正坐着和他聊天
面试，我正在努力了解情况
发生了什么。嗯，正如我正在和……交谈时
他开始逐渐向他透露越来越多的信息。
他确实在那里着陆了，他还做了其他事。
事情发展到他坦白的地步。
他跟这个小女孩发生了性关系。
在她3到4岁之间
年龄。他才16岁。你能想象如果我
将我真实的自我融入其中
房间？
真正的自我会怎么说？什么
你在思考什么？你怎么能这样？这是一个
三岁。不，我带了我的
专业自我。好的，告诉我什么
发生了。请详细说说。不评判
扑克脸。你知道为什么吗？因为我
我认为真实的自我无关紧要。
什么才是最重要的？获取信息，
得到一份供词，这样我就可以查明真相。
发生了什么事，以至于调查人员……
可以想办法解决这个问题
小女孩不会成为受害者
再次。这就是我说的你的意思。
真实的自我。不要进来，
假。没人喜欢虚伪的人。但
真正的自我已经成为了现在的我。
大家都看看我。是我，我。我
对我个人而言无关紧要。那就是我
曾做出贡献。我的目标是什么？
任务？这就是我所说的“真实”的含义。
自己。所以当你上班的时候，
无论你在哪里工作，你都带来了什么？
为整个团队创造价值？库兹
你真实的自我可能是“我是”。
把我的问题带来。我要带上我的
观点。我将提出我的判断。
说实话，没人关心。我有很多
我接触过的不同领导人的不同经历
公司，当我审视最好的公司时
领导者，他们拥有的其中一项特质是……
共同点是你会觉得他们是
我会对你坦诚相待。
他们是否展现了他们全部的真实面貌
他们自己带着所有行李去上班？不。
但你感觉自己好像在处理……
他们的真实面目。我觉得
一些最糟糕的领导人，就是那些
真的非常困难，你可以看出来。
他们领导的团队
感觉他们或许是
稍微操纵一下它们，或者
他们没有坦诚相待。
他们要么在做这件事，要么就是出了什么事。
他们在演戏。你大概能感觉到。
所以，我想知道这种情况该如何看待。
你刚才说的那些话……
因为你要进入这些领域
审讯
你正在赢得他们的支持。
因为学位
我正在建立信任。
你在建立信任，但你还没有。
表演。那是另一回事。
我并没有虚伪。
你如何解释这一切？你是
比如，“不，你是在演戏吗？”
你不是在演戏吧？
我在听，因为我不在我身边。
我到那里不是为了评判别人。这
最快让别人闭嘴的方法，即使
在商业领域，你想知道什么是……
你身边时时刻刻都在发生着这些事。如果
人们太害怕说不出话来，或者
别告诉史蒂文，哦，你不知道。
他会作何反应？或者他会……
生气，他的这个，那个都是问题。这
问题是他们会太……
不敢告诉你一些事。你想
人们会来找你，并给你
坏消息是，当事情发生时，要告诉你这些。
事情进展不顺利是因为你想……
收集情报。您正在收集
智力，因为当你拥有
拥有正确的智力，你就能做到
正确的决定。但你必须需要
了解你周围发生的事情。所以
当你妄下判断时，你
向所有人表达你的观点
你展现的是真实的自我，
人们会筛选信息
因为他们带来的是……的版本
他们自己认为你想……
听到。我们不希望那样。我非常
中性的。我甚至对任何事都持中立态度
这一天。我尽量保持中立，因为我
允许人们来找我，也允许人们来找我。
他们非常开放，乐于分享。
对我来说效果很好，因为我能得到很好的
阅读有关人和事的信息，以便我能
我能做出正确的决定，但我做得不多。
谈话。阴道很好
面试官一言不发。
优秀的面试官话少说。不要这样做
这跟你有关。不要试图猜测它在哪里
人们的心理状态是。问问他们你似乎
你看起来像我说过的那句话
之前这件事让你感到不安。您可以...吗
请您简单介绍一下这方面的情况？呃，
请解释一下你到底在想什么。
我现在很担心。请描述一下
你所担心的。我们过去常常
叫它T形吧。告诉我，解释一下。
描述。这是一种非常好的方法
引发讨论。买就行了
说。但回到正题……
你是这么说的。一切都是
非常关于我自己。我们变得如此认同
基于我们其实并不……
我们与社区没有联系
我们周围的环境以及我们如何影响他人。
一切都与我的经历有关。
我能从中得到什么好处？我，我，我。它是
比如，你知道你对其他人有影响吗？
人们？你会接触其他人。你
影响他人的生活。你制作
别人的一天变得更好或更糟。你
使工作环境更轻松或更
征税。
你那样做，但一切都……
变得
我。我们已经失去了这种平衡。
世界对我如此，我也对世界如此。
世界。当你……时，要有效
与这些可怕的人打交道
你所接触的，无论是恐怖分子
或者伤害儿童的人，或者其他任何人
否则就可能是这样。你必须这样做吗？
某种程度上算是走出了……
比如，你必须脱离吗？
更深层次的问题，你必须看到吗？
每个人都只是普通人吗？因为我
我想知道你是如何应对这些问题的。
当这些人这样做的时候，空间就空出来了。
可怕的事情。你做了吗？
学会让自己变得更强大
有同理心吗？我敢说
你可以富有同情心。所以所有
不同的犯罪有不同的类型
特征。所以，某个人是
比如说，恐怖分子，那更像是一种……
思想。他们通常是从小养大的
从很小的时候就感觉到某种
方式。所以我明白了走进房间的意义。
我正在和一个曾经……的人打交道
从小就被培养去观看
世界以某种方式运转。所以这就是我这么做的原因。
懒得浪费时间尝试
改变那个人的
观点。
但是那个伤害了那个孩子的孩子呢？
小女孩？
所以，和他，就是那个特定的人，我一起度过了
我花了很多时间和他交谈，而且我确实这么做了。
培养同理心。所以同理心并不意味着
我同意你的看法。我正在尝试
我明白了。结果如何呢？
他曾遭受性虐待
他年轻时的样子。所以所有
那件事发生了，结果并非如此。
请原谅他的行为或所作所为，但是
这是真的。我真的很好奇。
我是真心实意地问他。嗯，而且在
与此同时，我还需要弄清楚
真相。你看，有时候我
对面会有人，
我觉得是他们做的，然后
事后我想，他们没做这件事。
有些时候你会清除
人很重要。所以
所以，至少当你……的时候
你和人们交谈，甚至直到今天
我知道我们都有偏见，但我尽量不去偏见。
进来后，我想展现出我真的努力想要表达的东西。
给人们一个公平的机会来向我展示。
现在发生了什么？而不是进来？
带有先入为主的观念。所以你更好
解读他们的行为也很重要，嗯……
你在和人交谈。所以他和他
揭露了很多事情的真相。
对他来说。真令人难过。它富有同情心。
但这并不能洗清他的罪名。
他们最终确实在一起了。
我得到的供述是他最终被审判的。
作为一个成年人，你知道那非常
显然这对他的生命有害，对吧？
这影响了他的生活，但我可以
在那一刻，要有真正的同理心。
同理心就是我，我只是想……
了解你身处何处以及如何
感觉那不是同情。
谁更擅长识破谎言？是女性还是男性？
男人
目前没有任何研究表明其中之一是
比其他的更好
因为女性似乎有一种第六感，
人们拿它开玩笑，比如
关系背景，但我通常
感觉好像女人有一种
敏感度提高。实际上，
当你查看一些研究时，
例如，
我觉得女人能闻到气味。
睾酮，但男人闻不到。
某些相同的或某些激素
女性。所以，从生理学的角度来看
从这个角度来看，女性似乎确实更……
敏感的
尤其喜欢和男人配对。
他们做过一项研究，他们
把男人们的T恤衫脱下来，然后……
跑了一圈，女人们就倒下了
然后闻了闻，然后我觉得
他们必须猜出哪个最……
很有吸引力，他们都指着那一个。
其中睾酮含量最高。
所以，现在发生了很多事情。
我们既看不见也感觉不到。所以我就
想知道你的经历是男性还是女性
是。
以我的经验来看，不是。我会说，
这只是很多男人非常
善于评估。其中一个原因是……
看看绝大多数的测谎仪
考官均为男性。有些
她们都是女性，而且也非常优秀。这
其中绝大多数是男性。什么样的男人好？
变得更加理性。实际上
他们在那里，他们正在尝试
弄清楚是否存在差异
男人的大脑和
女性的大脑。而且也没多少。
他们看到的一件事是：
女性更有洞察力。所以，一个
女性大脑往往会稍微活跃起来
多花一点时间，他们就会开始思考……
不仅仅是男性大脑。一个
男性的大脑可能更冲动一些。
正确的？更注重行动和女性
大脑可能更愿意让我和它谈谈
你，让我试着理解一下。和
实际上，如果你查看数据……
女警与男警，女性
针对警察的投诉较少。
针对他们的指控，以及他们倾向于
因为他们更好，所以才这么想。
沟通者。他们的抱怨较少。
因为当你当警察的时候，你就会……
收到投诉。不可能
你会像你一样得到它们
买就行了。嗯，但是女性往往
女性警官人数较少的群体往往……
抱怨减少了，他们认为
他们只是更擅长对话而已。
缓和局势。
关于自信这一点，那么你
他说听起来不像我朋友有这种感觉
信心问题。你觉得
自信是人们所拥有的东西。
那些觉得自己不被尊重的人
在全世界范围内，我们应该瞄准什么？和
以你的经验来看，可以做些什么
如何增强他们的自信心？
首先让我说一句。我四处走走看看。
非常
稳重的人，自信的人，我
认为。我从未见过任何人，也从未听过任何人说话。
有人谈论这件事吗？
曾经。我从没听过任何人在
我所处位置的圈子，无论是什么
前海豹突击队员，呃，美国特勤局，
PE，我从未听说过任何人这么说
谈谈这件事。而且我认为其中之一
秘密就在于他们不谈论它。
他们根本没想过这个问题。他们不
赋予它如此鲜活的生命力。他们只是我只是
是。我就是这样。所以我觉得这是其中之一。
人们试图寻找的秘密地点，他们认为
我对此了解很多，而且我认为它
回到我们最初所说的，就像
不要过度分析。做你自己就好
照做就行了。但现在，如果你是，如果你是
看着那些自信的人，他们拥有……
我注意到自信的人身上有一些特质。
人或者稳定的人，呃，他们有一个
他们实力强劲，周围有一个很好的圈子。
他们的意思是他们非常清楚这一点，而且
他们会仔细观察周围的人和事。
他们会和你交往，因为如果你不是……
你身边都是缺乏安全感的人。
鲜血像你要流下来一样流在你身上
吸收他人的言行，如果你
知道自己是不是最自信的人
在房间里，这可能不是个好主意。
事物。
这不是一件好事。你想要
多和能让你学到东西的人在一起。它
不能仅仅是因为你身居高位，
所有人都看着你呢。你的
浴缸要裂了。第一。
我学到的另一件事是……
研究表明，法律界人士的信心
人们普遍认为执法部门
非常有信心。其中一个原因
他们认为这是因为他们
决策者。你做出关于……的决定
地点。日常生活与死亡
决定。而且也没有人可以依靠。
四处走走，就像在说：“嘿，我可以问你个问题吗？”
你对此有何看法？你怎么认为
我应该对付这个拿着这玩意儿的家伙。
刀？我该开枪吗？难道我不该这么做吗？
我该拿出防狼喷雾吗？我
也就是说，如果你现在处于这种状态，你会怎么做？
你会死的。
所以，当你习惯于制作的时候
决定，无论对错，但是
当你习惯于制作那些东西时
决定和相信自己
相信自己，你正在取得成就
这是你能做出的最佳决定。
你当时掌握的信息
这有助于建立自信。做出决定
制造者。我认为这两个是最主要的。
重要的事情，要有意识。和
说实话，直接来就行了。直接来就行。
别担心缺乏自信。担心
关于一些简单的事情。准时到场。
我正在阅读一项关于……的研究
对受害者心态的自信。那是
尤戈夫在2025年进行的一项研究表明
美国。报告称女性评分
他们自己要高得多
值得信赖、诚实和富有同情心。
但男性对自己的评价更高
自我意识、幽默感和
信心。以及两者之间的差距
男性和女性的自我报告自信程度
女性角色非常重要。这是关于
50%的男性认为自己自信
其中只有大约35%的女性
他们自认为很有信心。
我告诉你，我从来没听说过……
我从未听说过像……这样的人
我从事的工作领域，比如我，
感觉自己像个冒名顶替者。你知道
那种冒名顶替综合症？我从未
又听到了。我直到……才听到
我退役之后。就像狂野一样
因为我对这些事情一无所知。
因为他们从未
我们在圈子里进行了讨论。
所以我觉得有时候当我们
坐下来和这样的人讨论这些事情
以至于他们真的开始种植了
怀疑的种子，我不是说我们
不应该学习，也不应该有自我意识
但我认为当我们过度评价时
如此程度，我们从未这样做过。
你知道该如何建造吗？
我对训练充满信心
训练的时候没有人为你加油。
那里没有人说“嘿，泵好”。
干得好，女孩干得好，她们是
他们想把我送回家。
你必须战斗。你必须拼尽全力
方式。你必须拼尽全力才能获得
先找到那份工作，然后证明你应该得到它。
务必到场。他们尽了一切努力
让你戒掉，把你赶出去。所以
我认为当你下定决心的时候，
就像你坚持下去一样，你就一直坚持下去。
而你只是……有些日子，我……
我不知道我该如何才能
直到今天。甚至还能跑步。我们会这样做
跑步是他们会做的事情之一
只是想捉弄你一下。他们会带你去
跑了好几英里，你
你永远不知道这一切何时会结束。
那是最糟糕的。至少如果你知道的话，
嘿，我们要从这里跑到
这里。大概是2英里，3英里，
5英里，10英里，随便。告诉我
我正在看的东西。但他们
不会告诉你。所以你会开始
跑步。然后你就会达到这样一个临界点：
你会这么想，至少我会这么想。我
心想，“我的天哪，我该怎么办？”
“这样吗？”你知道我会怎么做吗？我
我会去，然后我会说，“就这么办吧。”
到那棵树那里。”它就在前面5吨处
我。我走到树那里去了。到达
那个邮箱。我走到邮箱那里了。
走到下一棵树那里就行了。而且
就是这样做的。
我眼前是什么？但是如果你
看看我整体的情况。
将会是这一切，
真是太让人不知所措了，而且
太难了。它只会……
这会彻底摧毁你的自信心。
不管我是否想这样做，
我首先需要做什么？
然后我想到的第二件事是……
我问你，你什么时候建造你的
企业做得对吗？或者你的公司做得对吗？
只需一只脚迈到另一只脚前面。
你就试着去做，还是你已经放弃了？
然后说你知道吗，斯蒂芬，我们来吧
我需要自信地进行一次对话
在我做这件事之前，我需要构建我的
你当时有信心坐下来做这件事吗？
一旦你确认了那部分信心。
然后你就会想，好了，我现在准备好了。
这样做
是的，这是最不可思议的事情之一。
我其实不知道那是什么
世界企业家，我当时完全不知道。
我当时是怎么想的，所以我就有了这个想法，然后我
开始尝试弄清楚如何
把这个想法变成现实，看起来像3
在谷歌上向下滚动浏览数月
搜索“网站开发人员”一词
点击别人的链接，然后
给他们发邮件问：嘿，你们能搭建吗？
像我这样的网站，所以就持续了这么久。
缓慢而艰难地前进的过程
如果我早知道，我想很多……
企业家和创始人表示，这曾
我知道如果我那样做需要付出什么代价
如果我不知道这件事有多难，我就不会这么做了。
如果我一直那么无知天真，也许我会
已经丧失了动力或士气
做了，但我18岁就离开了大学。
一个想法不知道这个词是什么
企业家是。其实根本就没……
了解你是如何创办公司的，以及
试图利用互联网来实现这一点
这个想法大概在三到四个月内产生了。
试图弄清楚你如何给一个
公司就像通过谷歌搜索找到的一样。所以
几乎是走在前面一只脚。
其他。
你刚才说什么？我当时很无知
而且天真。
是的，很有用。真是太棒了！
有用，因为我觉得如果我事先知道的话……
那感觉就像站在……
珠穆朗玛峰脚下，但我却无法到达。
看看我眼前的这座山。所以它
感觉爬起来轻松多了。而这
部分原因就是人们会明白，你知道，我
我和尼尔聊了聊，他是一位作家。
一本书名叫《不受干扰》。
他对我说了一句话，我一直记着这句话。
永生难忘。他说
拖延
是
避免心理
不适。所以当你拥有那么大的
写论文的最终目的是
选择阻力最小的路径，
也许我会把房子打扫干净。
房子变得非常整洁，因为
从心理上来说，那篇文章感觉像是
珠穆朗玛峰。你不知道该去哪里
开始。你对这方面研究得不够深入。
所以你改去打扫房子了。所以
拖延症是指逃避……
心理上的不适。我也是如此。
当我意识到那座山有多高的时候
如果我当时18岁，我可能不会这么做。
因为心理上的不适
与此相关的知识将会有
感觉压力好大。我本来就打算这么做。
我打扫了房子。所以有时候，
是的，确实有帮助。
这可以追溯到很多事情……
我们说的是，有时候
过度分析并试图弄明白
有些事情对你来说并不划算，
有时候，只要顺其自然就好
你只需继续前进，尝试执行。
目标是执行和完成。因为
如果你坐下来试图分析
一切，应该怎么做？
这样做可以吗？或者，如果你看看大的
大局观，即事情的来龙去脉
就像这样，它可能会致命
你。它会摧毁你的自信心。
培训？我完全不知道是什么培训。
本来会是这样的。完全没有。我
我当时完全一无所知地进去了。
完全一窍不通。我当时真的这么想
感觉就像上大学一样。哈哈。我
我付出了惨痛的代价才吸取教训。但是这样
我认为我们需要更加投入。
集中精力，开始执行。
取得进展。无论如何，都要取得进步
哪怕是微小的进步，只要你愿意，也是进步。
朝着那个方向前进。但思考
反复思索某事
某种东西，一遍又一遍地播放那张CD
别再拖延了，赶紧开始吧。只是
去。
我和戴维·布拉泽尔福德爵士谈过，他是
那个改变了英国自行车运动的人
团队合作。他告诉我，当他
进去之后，那些球员，那些
骑自行车的人就像落魄潦倒之人。
沮丧又一无所获。之一
他做的第一件事就是禁止它们。
从思考领奖台开始。所以，我
我总是会想到这个短语，叫做
踏板越过领奖台，一切都取决于
他告诉我，他已经找到了他的骑手。
想想前面的踏板
他只需要转动踏板就行了。
并非他们骑车速度快慢。
足以赢得金牌或需要
加快。他当时对我说
就好像骑手们会
到达赛道尽头，然后他们
他们会下车，然后他们就可以
不记得那个周期了，因为他们是
所以，现在就在这里。他们几乎已经进去了。
这种催眠状态，但他们最终
他们之所以能取得最佳成绩，是因为什么？
他们所做的就是移除了
杏仁核，所有情绪，恐惧，
你知道，这会消耗大量能量。
我想，如果你在想什么的话，那应该是一位骑自行车的人。
太多了。而这造就了他们最好的作品。
次数。他们后来成为最
史上最成功的自行车队，我
相信，并且赢得了六场比赛中的五场。
法国之旅。而整个想法
对，就活在当下，集中注意力。
下一步，正如你所说，沿着……
方式。
我认为这对人们来说很困难。
因为
有时候，迈出的第一步非常小。
太小了，以至于它有时是一个
有点尴尬。你知道，
改变人生的第一步，
解决问题的第一步
生活有时是如此渺小，以至于
感觉这不可能是真的
采取的正确步骤
因为这很难，因为它……
不舒服。
那是什么感觉？他们称之为曝光
治疗。是乔丹·彼得森
他对我说，他就像在和一个……打交道
那个人，他不会离开他的
卧室，而不是让他
比如出去走走什么的，他刚……
让他把吸尘器再往前挪10厘米
今天，这件事就完成了。进而
第二天他就让他像个傻瓜一样转过身去
打开吸尘器，然后关掉。那是
那天的工作结束了。乔丹对我说，他
他说：“人们的问题在于……”
改变是第一步，而且往往如此。
尴尬地、羞愧地、可耻地
那些人们不喜欢做的小事
它。这样做很尴尬。
如此微小的东西
因为那只是个神话。我们被灌输了一种观念
误区在于，要想做出重大改变，你需要……
人生中，你必须做出重大决定。
你必须采取重大行动，
你在生活中创造的重大改变，就是
通过细微的动作。你只是
这让我想起一个故事。我的朋友唐
萨拉迪诺，他就像他进行训练一样
嗯，对于所有你经常观看的人来说
那些漫威电影，还有DC电影
所有这些角色。他训练了很多
让他们身体健康，能够胜任……
电影。他告诉我他有一个
我想他是在跟我讲一个故事
他有个客户，他只是想试试看。
让他锻炼，以及客户
超重，而且有所有这些
问题。客户做了什么？
他们所做的一切就是客户
只是想取得一些进展。所以
第一天他所做的就是他拿走了他的
他穿着运动鞋，就把鞋子放在前面。
他躺在床上，事情就是这样。然后是
第二天他脱下鞋子，把它们放好。
在他卧室门外。和
第二天他就服用了
把鞋子放到厨房里。和
第二天他就把鞋子拿走了。
穿上就行了。然后是第二天
他拿起鞋子，走了。
到外面，把它们放在外面。然后
第二天他拿走了鞋子，
走到街角，然后就来了。
后退。然后他就从
严重肥胖，而且……嗯……
对跑马拉松非常不健康。
他就是这么做的。
你已经见识过一些最……
有影响力的人曾经做过什么
这些总统们做出的决定。
或许你无法回答这个问题。我
不知道你能不能问，但是……
最佳决策者及其原因
观察到了吗？
我要说的是，作为……
美国总统，这并非不可能。
小事。所以，为了达到那个目标
地方，你
你非常优秀。我只是想说……
以中立的方式。人们变得非常
出于个人或偏见，我并非只是
因为我曾在多个部门任职。
总统任期并不重要
聚会很成功，我从大家身上学到了很多。
就他们而言，但就做出决定而言……
有两件事，第一，他们
他们周围有一个很好的圈子
她的圈子就像其他人没有的那种。
在那里可以见到总统。
总统周围有好几层，所以每个人都
当时我无法接触到它们。
非常重要，但周围的圆圈
他们之间是一个圆圈，它在那里是为了
支持他们的是他们周围的每一个人
我一直没见过，呃，我一直没见过
谁要是去白宫哭就好了。我
我从没见过有人精神失常。我
从未见过有人情绪激动。
不受监管。我从未见过这种情况。而那
这一点很重要，因为这让他们留了下来。
稳定的。另一件事是，他们是
非常擅长授权。所以他们没有
他们需要知道一切，但他们
找到比他们懂得更多的人
给他们带来愉悦，以帮助制作
他们会做出决定，然后就这么做。
决定。我看到的另一件事是，
据目击者称，他们工作非常努力。他们
成功了。我会看到总统们挺直腰杆。我
我的意思是，我觉得这么说没问题。我
真的不要谈论那些人
出于尊重而加以保护。你
你知道，希腊有句谚语，每个人
喜欢
人人都喜欢叛国行为。无人
爱上了一个叛徒。所以，我总是
小心翼翼地不说，但我会看到
像我记忆中的总统
比尔·克林顿，他会熬夜到很晚。
深夜里花几个小时学习、阅读，
准备中，只是在阅读。总统
巴拉克·奥巴马。我的意思是，我愿意上夜班。
他有时需要轮班，而且他还会熬夜学习。
他坐在书桌前，阅读、准备。
他们会学习。他们会花时间
学习中。所以，所有这些事情
共同帮助你感觉我就像
我通过自学尽可能地获取信息，
通过让自己身边围绕着这样的人
他们告诉我，他们也很稳定。
然后我会尽我所能做出最好的决定。
结合我掌握的信息
在我面前。现在，我们要做的事情之一
这样做，我们都这样做，我们这样做
当事情进展不顺利时，这对我们是一种损失。
结果正如我们预想的那样。
我们总是苛责自己。我本应该
我知道这一点。我应该拥有这个。我应该
有的。每当我开始做
要么就是我有伴侣，而且我总是
比如说，我就像，我丈夫以前常说
这一点也一样。他就像在说，你做出了最好的。
你可以根据你所掌握的信息做出决定
那一刻。不要回头再做
因为觉得自己很糟糕，所以你感觉
你本应该做出不同的选择。我已经
我也听奥巴马说过这话。
正如我所说
差不多了。我听见他说话
关于制作这个概念的整个过程
他发言时，决策的确定性为 51%。
在这次会议上，我发表了讲话。
几年前在圣保罗，他
当时正在谈论重大决策
他的职业生涯就像进入并获取
阿萨马·本·拉登并没有100%
他说，有时在生活中，这是确定的。
你必须做出决定
掌握这些信息，然后安心吧。
因为你做到了最好
根据信息做出可行的决定
你已经拥有了，然后继续前进。
自信的人并不介意
掌握所有信息。是的，
他们没事。我不需要知道。它
不必百分之百正确。因为，
还有一点，因为
我们太害怕犯错
决定。除非你是……
美国总统或和
你是执法人员，你可能会
射杀了错误的人，而我
明白，但总的来说，大多数决定，不是
生死攸关，做出决定，然后
即使错了也没关系，如果你……
你极度缺乏安全感，害怕自己……
即将做出错误的决定。为什么？
因为那样你会显得很蠢。你是
感觉自己很蠢。
信心。你不在乎自己的外表
或者你的饮食习惯。你不是坐着，
你没有进行量化分析。他将要
我想我完成了。她会认为我
看起来很蠢。他们会想
这。甚至为了你自己，
好像你没把这算进去似的。你没事。
做出了错误的决定。它是
就像我要做出选择一样。我希望
就是它。我尽力了
可以，但我对此并不介意。
但如果你如此担心的话，那就是
错误的决定
那就别做了。事情就是这样。
而自信的人本身就具有这种特质。
别那样做。所以还有一件事……
会看到总统们这样做，他们有
有时间独处
意思是就像你看到他们那样
他们会有时间待在那里
独自一人时，他们会认为自己并不孤单。
他们并非总是暴露在外或
周围都是人。乔治·W·布什
会去韦科的牧场。那是
他的根源。那是他喜欢的地方。
我需要找回我的根。总统
巴拉克·奥巴马，我每个假期都是在……度过的
夏威夷。他回家了。乔治·布什
上校时期，他会把时间分配在……
肯尼·邦克波特和德克萨斯州，休斯顿。所以，
那是另一件事。他们都会去
家。
他们都会回家。
我从很多非常成功的人士那里了解到这一点。
我采访过的人都说他们
养成冥想的习惯。
即使当我审视人生时
像史蒂夫·乔布斯这样的人，以及他是如何……
能够持续地看到拐角处的情况
然后卸下键盘并卸下
用触控笔拔出 iPhone 耳机插孔
并从我们的手机中移除 Java，然后这样做
当时所有这些事情
就像疯言疯语一样
那个受……激励的人
用现在的钱肯定不行，但是
能够预见未来的人
明天或许可以。还有，嗯，你
后来才知道他基本上就是这样
他是个瑜伽修行者，也是个冥想者。
你刚才描述的那些让我……
想想所有这些事情，这都没关系。
成功人士似乎都具备一些特质。
那种让他们逃脱的练习
战壕，就像进入他们的
凭直觉，或者独自进入云端，就这样
他们有足够的空间与……保持距离
这样他们就能看到整幅画了。
图片。
你知道他们还会做什么吗？
我不能代表所有人，但很多
他们的锻炼方式就像他们的锻炼一样
已纳入他们的日程安排。呃
小布什总统，他会
他以前其实是个跑步运动员，后来才骑车。他
他跑得非常快。嗯，因为他们
他会要求特工与他一起行动，
你跑步的时候，当你跑步的时候
你必须穿着装备跑步。
克林顿总统曾是一名跑步爱好者。然后
Bush Bush 开始骑自行车，所以你也得这么做。
做一个优秀的骑手。
他们能逃到哪里去？
嗯，布什总统会领导……
我们去德克萨斯州或韦科的时候会走这些小径。
你不可能统治街道
华盛顿特区。所以他们有白色
房子里有自己的室内健身房。但他们
他们真的跑了吗？他们非常
运动型。巴拉克·奥巴马总统
早晨健身。
所以，将身体整合起来的部分
思想是关键。我亲眼看到他们都这么做了。
我认为这起到了一定作用。它不能
我们只是将身心分开而已。
你
当你实际服用时，我刚刚看到
他们都这样做，我也学会了。
像你这样的经纪人，你必须想办法解决
你必须运用你的身体，因为
当你使用身体时，你
移动它，你正在操作它
出去，你在照顾它，你感觉
好的。你觉得自己做得怎么样？
一些强大而积极的东西
你自己？而这本身
增强自信心和力量。
请给我一分钟时间。
我将向你介绍一种我的设备。
团队一直在利用这一点，他们似乎不会这么做。
闭嘴。它被称为“笔记”。
这款产品是专业版，由我们的赞助商 Plaude 提供。这
将小卡片夹在你的背面
手机拍下了所有画面。但为什么
它最巧妙的地方在于它能识别……
多个声音同时响起。和
当有人说了重要的事情时，
你只需按下这个小按钮
这里，而那一刻被着重强调。
你的笔记和记录。它记录了
它听到的对话，都会记录下来。
对话记录，生成文字稿，以及
它利用人工智能来综合所有这些信息。
信息可以转换成任何合适的模板。
你。你会收到一份摘要和行动要点。
重点内容，甚至还有一张思维导图
直接跳转到 Plaude 应用。所以，我非常
建议你去看看普劳德的
使用该链接购买产品
详情如下。别告诉任何人
确实如此，但如果您使用代码 DOAC22，
购买Plaude的部分商品可享22%折扣。
产品。
我试图理解那种感觉。
就像真正缺乏
信心。感觉如何？
你体内？我所做的研究
结果表明，实际上存在四个领域：
你感觉到了。第一个区域在你的
身体感觉很紧绷
你的身体，可以被紧紧抓住
颚。可能就像你那样坐立不安。
看到心跳加速，就像在战斗一样
或飞行反应。第二种方法
感觉这是内心深处的自我怀疑在作祟。
我总是问自己：我够好吗？种类
反复猜测自己跑步
通过反复思考最坏的情况
关于你过去的错误。第三种方法是……
你的情绪，也就是这种感觉
你可能存在的这种不安全感
在某个时候被曝光。嗯，避免。
说话太多或有所保留
把自己找回来。最后一种方法是……
举止轻声细语，
说话急促，避免眼神交流
并道歉。
我不
太多了。
我觉得这太浪费时间了。
喜欢花时间坐下来分析
你自己。如果你不是一个好
说话者，我把它看作是我想工作的事情。
关于我的演讲。这是平行语言学
就叫这个名字，对吧？呃，我想试试
我尽我所能用最好的语气说话，这样我
说话掷地有声。研究显示
关键不在于你说什么。人们
有时候会坐下来背诵一些东西，比如……
他们将要说的话，他们是
打算在实际上进行研究时使用
演出
你说的这些话对人们有什么影响？
比你说的还要多。
所以你说话的方式很清晰
能引起人们的共鸣。您是否了解
你说话的方式有什么特别之处？
每次都能吸引我的观众来看节目
成千上万的人来到这里
能听见你说话吗？
我说话时，我的声音由我自己掌控。所以，就是这样。
那里存在平行语言学。我学到了
这是我做新闻时遇到的问题，因为如果我
听起来我好像不太懂自己在说什么。
那么，我说什么都无所谓了。
我的声音听起来就是这样。
所以，即使你知道如何正确使用……
我声音的一部分，我更低沉的音调，我的
语气很真实，你知道这非常
不同的。大家好，我是伊薇。你好吗
正在做？好的。其中一件事是
真的确保在我面前
女儿不要去很高档的地方
我用尖细的声音说话，因为我不想要她。
从小就这么说话。我想要她
成长为拥有更强大、更深厚的……
语调，因为研究表明
当你敢于表达自己的想法时，人们会尊重你。
你和他们都视你为权威。
所以我不想……
无意中让她发出了那种高音调
声音，但这并不意味着那就是她的声音。
自然的声音。这是我的声音
帮助她培养和训练
有。所以我们就直接说了吧
那里。所以这些都是些小事。
也应该意识到这一点。我不想
告诉她，嘿，这样说话。我要去
教她说话，她会……
她要模仿那个动作。所以当你
看看你是如何展现自己的。
其他的。所以，就我而言，当我来的时候
我来到这里，看着它。
方式。这次采访与我无关。
这是你第三次邀请我来这里了。
谢谢。我感到无比荣幸。但是这样
这与我无关。这一切都与他们有关。
观众。正确的？我无关紧要。我是
无关紧要。你无关紧要。
我们是两个试图分享的人
或许能提供一些信息
一个更美好、更智慧、更公正的世界
地方。或许这有助于人们的
生活水平略有提高。就是这样
重要的事情。它们很重要。我们不。所以
当你把那些东西带进来，然后把所有东西都放进去的时候
你将精力投入到你自身。
跟他们说话是因为他们想听。
它。
如果你把那个放在那里，那么他们
感受一下。
正如你所说，我一直在分析
你说话的方式。你呢
做了很多非常有趣的事情。
其中之一是你要接受沉默。
大多数人不会接受的。
好的。我不会介意的。
我打算试试，好的。我要
试着解释一下我的意思。你是
为你服务
还是你会陪伴在他们身边？大多数人
我无法忍受那种沉默。
这其中存在某种自私的成分，因为
沉默是从某些方面夺走一些东西。
某人以一种有趣的方式。它是
就像你从某人那里抽出了一些时间一样
你知道，就像人们常说的那样
这些研究的置信度较低。
他们急忙赶路，因为他们知道
我不想浪费你的时间。我不是
那很重要。那么，让我赶紧结束吧。
这。是的。所以我不，我不，因为你
因为你比我更重要。
完全正确。所以我会向你致敬
这。我观看总统讲话。巴拉克
奥巴马又一次分享了这件事
公开场合这样做我觉得没问题。他是
在这方面表现出色。他会看着他
演讲。他会说话，他会
慢慢来。他会处理紧急情况，
你知道他们会怎么打断电视吗？
演出或者其他紧急情况，你知道的。
来自白宫的消息或突发新闻
房子，随便吧。我从未见过他匆忙行事。
克服一切。我从没见过他，你
我知道，他自己说或者想，我最好
快点处理完这件事。你知道，我是
扰乱格雷氏解剖学。人们想要
回到节目中。不，我是
美国总统。我有
我要说点有意义的话，然后我就走了。
说出来。
我要用我的声音掌控我的时代。
我不会浪费你的时间。我是
我就直说了。我不去
反复强调这一点。那不一样。
但我说到重点了，我要走了
暂停。我要掌控自己的时间。所以
当你再次开口说话时，就是这样。
你说的不是你实际说的。你也
想给人们时间去消化这些内容
你的意思是说要感受你所感受的
说道。当你放慢速度时，也会……
主持人我不太可能做出
错误。我的可能性略低一些。
在直播镜头前说错话。
当我做新闻报道时，我不太可能
做这些事，我就更有可能
能够思考、处理问题并分享。和
你说得对。人们有多少次
做演示的时候，我也会做演示。
对于公司沟通，我总是
告诉他们你什么时候在做你的
各位，请不要这样做。全部
好的，各位。还有一件事。让
我把它放在这里。我不想
不要浪费任何人的时间或占用任何人的时间
更多时间。简单说一下，
我刚才做了什么？我刚才已经告诉你了
我接下来要告诉你的，其实并非如此。
重要的。所以，别听他们的。为什么要这样做
我们这样做吗？我在这里。我在说话。什么
我不得不说。如果我说的话
如果我知道自己说的话有价值，那就说明我说的话有价值。
有价值，因为我试图分享和
构建整个系统，这个过程
最好，然后暂停。我先暂停一下。
我要发言了。我打算分享一下。
但如果我只是代表我自己说话，因为
我缺乏安全感。我希望人们能看到我。
每个人都需要知道你坐在那里。
就在那张桌子上，对吧？让自己
已知的。确保他们能听到你的声音。制作
他们肯定会在会议上看到你。你
我只是把话题引到你身上了。你不应该
坐在那张桌子旁。
这就是区别所在。指挥你的
嗓音。还有科学和研究。
因为我知道你喜欢科学，而且
研究表明，我们谈论得越多，意味着如果
我们说话很多，也用很多词。
我们还没说到重点，我们……
被认为不太值得信任。
人们重视……他们会
评估你的能力和自信程度
都体现在你的说话方式上。到达
指出问题所在，用更少的语言表达，并且……
有影响力的。言出必行。所以，我
我觉得我们想表达的意思是……
命令我的话。我没那么担心。
在我脑海里。我错了吗？我说的对吗？我是谁？
偶尔会说错话
到时候？当然。
谁不是呢？但我会掌控自己的声音。和
我认为人们太害怕拥有
他们的声音。勇敢表达自己的想法。如果
你错了，
如果你的意图是正确的，而且你已经
你已经做好了准备，并且尽力了。
你表现得真诚，但并非真实。
你是真诚的，你是真心的
关心你正在交谈的人。
如果观众也这么认为，那就没问题了。
你也经常使用双手，这
我认为这是某人的一个特质
感觉他们值得拥有这一切。
您的关注、空间和尊重
因为它占用空间，而且当你
你当时正在这样做，你用的是很好的
你知道你两侧各50厘米
表达了观点，但同时也更加……
观看你的表演很有意思，因为你去了
而且大多数人不会……很多人
你知道，这有点像
它是
所以有几件事……
你把它带来真是太好了。
向上。第一，我是希腊人，所以这起事件……
角色。所以我尽量不那样做，这样他们……
当人们使用时，他们称之为插画家
他们的手，但是，是的，有
制定策略。第一，我从……学到了
我刚开始做电视的时候是做什么的
做新闻，而我对新闻一无所知。
关于。我又一次从一份工作中离开了……
你本不应该站在前面
相机，实际上是从相机里出来的
因为摄像机本应捕捉到
总统，永远不是你，去……
镜头前。朋友，
我合作过的第一位制作人
戴伊说：“让我告诉你一个秘密，
当你在镜头前时，请注意，
相机大概会消耗你25%的精力。
离开。它会立即扣除你25%的费用。
能量耗尽。所以当这个人
观看中，
你看起来更扁平了。你看过Zooms的视频吗？
你用过 Zoom 吗？它看起来像……
大家都无聊透顶，
你心想：“这是怎么回事？”它是
不是他们，是相机。它需要
活力。所以，如果你想参与其中
人们，你可以做的事情之一，
首先，当你说话时，人们
能听懂你说的话的49%。所以，当
如果你能保持说话状态的话，你就是在说话。
他们注意力集中，只听到了一半
你说的话。前提是他们是
与您连接。所以，好好想想吧。
现在，我正在尝试说话。当你
说话的同时，你也在讲述一个故事。所以，
我可以这样坐着，顺便提一句，
嗯，当你双手放在腿上时，就是
考虑到，呃，有些人说这是一个
被认为是欺骗的迹象。我是
我藏起了双手。呃，我撒谎了。
嗯。
嗯，所以当你们这些人看不到的时候
用手，这是不可信的标志。呃，
不可信赖，就像你不能相信别人一样
他们。看到手，就张开手。
我没有威胁。这有点像……
史前时期的心理因素
时间，史前时代。我没看到
你手中拿着武器。我可以信任你。
这是我作为一名……学到的东西。
在测谎室里也采用了这种技术。
时刻把手伸出来。永远
打开。我持开放态度。我在这里陪着你。所以
我已经学会了如何把这些融入到……中
我之所以做这个演讲，是因为我了解到它是……
用手操作真的非常重要
你在讲故事。嗯，你是
掌控你的声音。所以所有这些
综合所有因素，你试图……
同时吸引人们的注意力。所以你我
你也看看，我正努力留住你。
积极参与对话。所以，我
不能偷懒，我必须工作。
很难让你保持专注。你是 你是
人们也挺喜欢打乒乓球的。
即使你曾经去过的人
参加会议，然后你会想，我真的
我会注意的。我要
真正集中注意力，5到10分钟后你就进入状态了。
在那里你会失去人手。它不是
都是他们的错。我该吃什么？
之后？我午饭要去哪儿吃？
我发过那封邮件吗？哦，我必须
晚点来取我的干洗衣服。人们
乒乓球。所以，今天尤其如此。
你在这里要和所有这些人竞争
噪音，外面噪音太大了。
那里。你真的很努力
保持用户参与度。所以你不会
必须冗长。发言，参与，
让他们知道你在那里，展现你的自信。
留白，掌控你的言辞。
我从中学到的一件事
看着 Mr. Beast 制作内容，但是
也因为做这个播客和坐着
和那些嗨到不行的客人一起
留存率低是因为观众不留存
要知道，但当每个客人进来的时候……
节目结束后，我们会收到一个图表。
YouTube 和其他一些地方
播客似乎显示了有多少
人们聆听了几分钟。和
有时候那里会有很大的波动。
在表现最差的客人和
YouTube上表现最佳的嘉宾。
有一个
留存率提升100%。所以就像思考一样
回顾上个月，最低点
这里作为嘉宾参与了多元化主题的演出。
就人们收听的时长而言
假设这只是一个任意数字
人们听了一个小时。这
他们听取了表现最好的两段录音。
小时。这就是我们的范围。
看。当我探究其原因时，
通常是因为，嗯，就是这样
总是因为他们的方式
说话。你是少数拥有这种能力的人之一。
极高的保留率，因为
你的说话方式。还有摩根·赫尔的
又一个。我当时正在看摩根
他传达信息的方式很棒。和
他基本上总是以一个开头
好奇心差距还是承诺？还有先生
野兽也做了同样的事。 Mr. Beast 的视频
不要以“嘿，呃，你好，我是先生”开头。
兽。欢迎回到我的频道。”
你立刻大声许下承诺
脸上的表情就像我放了一千个
那个圈子里的人。最后一个
离开者赢得500万美元。并立即
这里存在着一种好奇心上的差距，就像我想要的那种。
查看答案。我刚刚注意到
即使在舞台上，优秀的演讲者也能做到这一点。
当我去参加会议时，他们……
他们让我悬着一颗心，他们却没能做到。
还没给我。
曾经有人在我开始做这件事的时候
主题演讲或发言中提到了这一点。
另一位发言者对我说，他是
比如，“让我给你一些建议，
孩子。”我当时就想，“好啊，我收下。”
我并不介意。而且他还没听说过
我还没开口说话。他只是……
试图传授智慧。他说：“就……”
因为你是专家并不意味着
你很有趣
这件事一直让我印象深刻，因为
斯蒂芬，有些人是
可能比我聪明，拥有更多。
在美国的年限、时间或经验
我从事特勤局的工作。
总会有人比你更优秀。
更智能、更快，随便什么都行。
但其中一个重要因素是……
你如何呈现以及如何分享
这些信息，以及你是否正在做……
工作效率高，
正确的？这不是关于让我告诉你的事
我觉得自己很聪明。
关键在于能否传达这一点。
以人们能够理解的方式提供信息
容易理解，也容易接受。它是
他们如何处理
信息。你知道我甚至还学到了
在面试室里这样做的时候，我
会羞辱人们。我当时试图
评估他们的语言水平
所以，我可以以这种方式与他们交谈。
这引起了他们的共鸣。所以其中之一
如果我和米兰达在一起，我会做的事情就是……我
永远不要口头宣读米兰达警告。米兰达
在你之前在美国写作
采访任何人，我都会这么做。
无论他们是申请人，
嫌疑人，也是受害者，因为你永远不会知道
事情会如何发展。我会
米兰达，大家好。你知道，你有
保持沉默的权利，等等。所以
我手里拿着一张纸，我会递给
我会把它告诉他们，并请他们阅读。
把每句话都大声说出来。所以，首先
句子会是，我会拥有它们
等等。他们会大声朗读。
我有权保持沉默，而且
我会问他们，你们明白吗？我
不会读的。他们会这么说。我
我会听他们的，而且我也想听。
听听他们的演讲，你知道他们喜欢什么
它如何引起他们语言的共鸣
技能。然后他们就会签字。然后
我们做完之后，我会问他们
我问了一些我早已知道答案的问题
到。你叫什么名字？你的日期是什么时候？
出生？你从哪来？我拥有一切
就是这个。我不需要它。但那是一个
我可以用这种方法来评估他们的演讲水平。和
然后根据这个情况，我会和他们见面。
他们当时在哪里。
我不会用我的方式说话
正常说话。我将调整我的
演讲。从某种意义上说，它具有适应性。
那一定会引起你的共鸣。
最多。所以，用一些晦涩难懂的词汇，说话
速度超快，尤其是我来自新英格兰地区。
约克，就像我说的，我会去南方。
他们说话比较慢。我必须放慢速度。
这样我就可以下去和他们会合了。
是。所以我可以以这种方式和他们交谈。
这引起了他们的共鸣。这是
重要的听众。我无关紧要。
我们无关紧要。它们很重要。在哪里？
那个人？我要去见你
那里。还有，即使你写作，也要这样做。
我在新闻工作中学到的东西
《纽约时报》在一篇报道中写道，这所学校……
八年级水平
保持简单，以便人们能够
实际上完成文章，或者甚至是
书。我的书，你知道它有多难吗？
是要写这本书吗？不是为了
内容，但要以一种方式来写，
对人们来说很容易读懂，但对其他人来说却并非如此。
人们读完一章后会说，我
需要睡个午觉。
因为它是合作项目，所以认知能力太强了。
重的。你想做一些人们会做的事情。
可以吸收，而且它们不必使用
他们倾尽了所有的脑力。如果是
太难了，如果我们说话太聪明或太
事情复杂，人会感到疲倦。所以
您提供的递送机制
信息至关重要。你是
用他们能听懂的方式说话
对他们来说，遵循这些规则并不难。
你，这样他们就能轻松地跟随你，
他们可以与你保持联系，而且
你之后他们不需要午睡
完毕。
你代表他们发言，而不是代表你自己。
很多人，尤其是我认为
播客主播，有时
喜欢用更高级的词汇，因为它
让你的语气听起来更聪明。
研究表明，实际上人们
认为你能力不如别人。
当你使用更简单的词语时，你会得到
言简意赅，你用词更少。
在词汇方面，它实际上表明
你被认为更有能力，
更自信，更值得信赖。我
几年前我就意识到了这一点
我当时负责管理我在纽约的办公室。
我以前的公司。呃，还有这个
团队里有一位年轻的女士，我将
请叫我莎拉。我叫她莎拉。
莎拉在会议上会嗯嗯地问，当我们
我们正在进行类似创意头脑风暴的活动
客户。 Uber是我们的客户。我
记得当时坐在优步车里。
集思广益。嗯，她可能会这么想。
大声说出来。于是她会说：“什么？”
至于我们是否真的那样做，我不知道，也许我们
或许我们可以做点类似的事情，比如……我们
可以像弹出窗口那样，然后我们
“可以”，她自言自语道。
然后还有另一个人，我
可以取名为 Cah Katy。他是我的朋友
直到今天，这仍然是我的记忆。他会
永远不要说话。但他一开始就……
说话的时候，感觉就像房间塌陷了一样。
他沉默寡言，因为他很少说话。
我们都知道他是在抽出时间。
思考他所说的话，
他接下来要说的话
真的很有价值。而我会
目睹莎拉与人们的遭遇，人们真的被割伤了
她走了。甚至在她之前，他们就会出现。
像前两个一样，他也说了一句话。
她口中说出的话，他们会
立即断定它不值得
她之所以注意到这一点，是因为她有
发展出一种我后来称之为糟糕的状况。
贡献分数，这是一种
就像你的信用评分一样，但你损害了它。
当你贡献的价值超出预期时，如果
这很有道理。
是的。不，她不是。你注意到她
完全沉浸其中。而且这不是为了制造
你知道，你可以对她妄加评判，但是
这就是你如此……时会发生的事情。
沉浸在你正在思考的事情中
你丢了，你看不见那里有10
房间里还有其他人。
和
如果你要打开的话，这就是时候了
张开嘴，张开嘴。使用你的
停顿，利用沉默，这样你
可以确保您的信息产生影响
你并没有跑过去，你
要知道，你并不是把所有东西都吐出来了。
这样做也会让你看起来很紧张
并且缺乏自信。但如果你是
然后我要发言了
言出必行。与……交谈
信念坚定，不要浪费人们的时间。
时间。
你可以想想你生活中的人，
正确的？想想所有人
你和一些人共事，其中一些人会公开……
谈论，而且肯定有一些
在谈话之下，还有一些是
就像恰到好处地找到了平衡点。和
你能告诉我一下吗？
这些人，以及他们之间的关系，还有，如果这真的存在的话
我刚才说的没错吧？
是真的。我认为这取决于是谁。
是。如果是我一起工作的人，
我总是会想，我们能不能……
你知道，我脑子里想的是，着陆
飞机，降落飞机。就像我刚刚
难道我不需要再添置十个吗？
诸如此类的对话。并非如此
我的意思是，你知道，但随着你越往上走，
或者说，你做得越多，你拥有的就越少。
共情。具有讽刺意味的是，这并非因为
你变得越来越刻薄。只是我……我不知道
具备这种能力。和
我可以问你一个问题吗？
实际上是个问题？
当然。
你是否倾向于吸引那些想要……的人
与那些自认为看到了……的人一起工作
我是史蒂文。
你在引导人们，你是
帮助别人，你就是在某种程度上。
指导他人。你觉得呢？
人们都想来为你工作。
因为他们认为你会为了……而这样做。
他们？你经常画这些吗？
性格？
当然。
你怎么知道自己拥有那种能力？
这是个好问题。通常在
面试流程，他们的入职培训
他们为何在此，也将如此。
关于史蒂夫的很多事，关于太多的事
我。当他们……时，这一点会被重点强调。
认识一下我的高管、我的团队、我的首席执行官
员工、CEO们，等等。他们会说，
他们总是会来找我说，我
我觉得这个有点太过了
我对这个人感兴趣，而不是对这个职位感兴趣。和
所以当我见到这个人时，我会
问他们一个非常简单的问题，
请你详细解释一下为什么这份工作是你的。
吸引了你。他们应该能够
就在那一刻，他们所有的
答案应该与工作相关。
不，我读了你的书，然后我想
我喜欢你的p，你知道，它不应该永远
那是因为，正如你从工作中了解到的。
和一些很有趣的人在一起，诸如此类的事情
会褪色。当我们进入
战壕里，你是否……都无关紧要。
喜欢我的书。就像我们来这里的目的一样
你必须热爱这份工作，并且喜欢它。
你必须完成这项工作。
成为你所想的那件事
淋浴间。这不是我的播客。如果
如果真是那样的话，那么你就会
我在这里一切都好。
当我为美国秘密部门招聘人员时
在服役期间，我做了测谎。现在，我
我知道你不能用测谎仪测谎，但是
他们会用测谎仪测谎。
所以，我就像是最后一道防线。
他们会走完整个招聘流程。
流程就是这样，对吧？面试，嗯，小组讨论
面试、考试，还有，你知道的，呃
你需要参加的考试。总之，就是这样。
你把这些东西都通过了，对吧？进而
你让我心动了。所以，我算是……
最后一道防线。其中之一
我会问他们的一些问题
面试的时候，我会问他们类似这样的问题：
你刚才说的，你为什么想成为一名……
美国特勤局特工？而我
通常会得到两种类型的答案。哦，
我觉得这会很有意思。
挑战。我想看看自己能不能做到。
你知道，那真的会是，你知道，
我想看看，你知道，如果我……
能够做到。然后是另一个答案
我通常会得到的回复是，你
我知道，我想为我的国家服务。我想
为了帮助保护人民。我想做
比我更伟大的事物。你知道吗
谁通过了招聘流程？
这几个家伙。这些人就是我，我，我
想学习。我想挑战。我
我想看看自己能不能做到。因为他们
他们太以自我为中心了。他们，他们，他们不
只是他们没能挺过这一关。
招聘流程，他们不会被录用。
通过培训。
是的。
因为这些人专注于……
更重要的事，就是这个角色。
然后这些人就专注于
他们自己，以及他们能从中获得什么
它。所以当人们面试时
你觉得他们能从中得到什么好处？我明白了
和史蒂文待在一起。
我，我，我。找到了。
是的。
这也是一篇非常优秀的文章。
关于人生目标的建议
这并不是要针对标签，
华丽的事物，转瞬即逝的事物，
一周后就会消失的东西，
月。实际上，这要追溯到什么
我朋友遇到的一个问题是，他总是……
那些看起来非常漂亮的人
外部。这也是他部分原因所在。
他仍然单身。他真的很关心
它看起来是什么样子的。我记得一个
那天他跟我说，你知道，我
我刚开始和这个女孩约会，她叫史蒂文。
但我不太确定，因为，你知道，我
想想如果我走进一家餐厅
她挽着我的胳膊，然后我就……我就是……
知道它会是什么样子。我还记得
我心想，兄弟，你简直就像……
这就是你所关心的，
你将会遇到困难。和
人们太在意外表了。
它们的样子。
这份工作让他们看起来如何。如何
形势让他们看起来……
是的。是的。虽然我会对我的
有时我会对丈夫说：“你……”
你真幸运，身材火辣。当我们吵架时，你……
你真幸运，是个长相英俊的帅哥。库兹
我不知道我们是否能活下来。
所以，史蒂芬，总会有那么一些时刻。真相是
告诉我，我看着他们，我就想，“你是……”
你长得帅真是幸运。
否则，我就不知道了。” 所以，就是这样。
有些时候，这样做就能救命。
关系。但我跑题了。我忘了
你问我什么，因为我收留了你
因为我当时走上了不同的道路，所以我是
只是好奇想看看而已，你知道的。
因为我会用很高的眼光去看它。
总统们，我也会看到这一点。
我和某些人都经历过这种情况。
我也是。有时候你会遇到这种情况
是的。
我想你会经常收到这样的信息。
那确实是一件非常棘手的事情。
思考。
不过我想说的是，有些人……
在公司里取得了巨大的成功，
他们也是……的忠实追随者。
展示。克里斯蒂安娜，我在想你。
克里斯蒂安娜是我们公司的首席营收官
警官，她告诉我她已经听取了意见。
每一集。事实上，在她
她在申请中用了“嗯”这个主题。
就像我书中的第19章那样。和
然后，邮件里还有几处内容。
我写在书里的东西。
她是一位令人难以置信的表演者，因为
实际上，她的事业、她的生活以及她的
热情本身也是一种工作。所以它可以是
两者兼有，但不能仅仅是两者。
正如你所说，这不可能只是，哦，我
只是想看看挑战是什么。
喜欢。你明白我的意思吗？它不能
只停留在表面。有吗？
除此之外，还有什么真正重要的东西吗？
这一点很重要，你知道，
后台那个跟你说这话的人
我给了你那个建议，那有点……
有点居高临下。听起来
就是这样。你说不是，但它
有点儿
事情并非如此发展。但我
还
我也不容易生气。大部头书，
我当时觉得，你必须……
说了些非常冒犯的话
让我感到被冒犯。所以，我觉得我觉得
我的进攻水平大概是我的
耐受力高于其他人。
这是好事吗？
是的。因为
在我之前的岗位上，你
就是联系不上你，就是联系不上
受影响的人
非常简单。你得好好想想。
这边走。比如，那会是某种东西
愚蠢的斯蒂芬。就像我可能在这里一样
纽约，巴拉克·奥巴马总统
他出去吃饭了，我不得不告诉
有人站在餐厅旁边，
女士，先生，您能……
可以直接过马路站着
因为我们必须清理那片区域，
人们失去了理智。你是
“侵犯了我的权利。” 手机纷纷拿出来。
他们冲着你大喊大叫。
现在，纽约的我，或者说夏娃
我真想揍他一顿。
喉咙，过马路。比如，我
不，我没时间管这些。她
做不到。所以当你拥有
人们从事的工作
不喜欢你，因为你是法律
执法
它们就在你眼前晃来晃去，当你……
让他们做某事
自动就会有这么个东西，叫做
反应物。没人喜欢被告知
任何没人喜欢的感觉
他们无法控制自己的
生命。所以它们含有反应物，
这意味着他们会立即推动
后退。新冠疫情就是一个很好的例子。
人们都快疯了，你知道吗？
当他们被迫戴上口罩时。和
一个很重要的原因就是，真正的问题并非出在面具上。
那是因为他们觉得自己没有
自治。你告诉我我拥有什么。
我感觉自己无能为力，无法掌控局面。
所以在执法部门，你通常是
经常需要在无法处理的情况下处理这种情况
给人们提供选择。通常情况下，是我
需要你做这件事。所以当你有
人们真的在升级冲突并卷入其中
你的脸，在很多情况下都想要
他们想挑起争端，把责任推到你身上。
他们想上传到 YouTube，他们想
要在社交媒体上发布内容，你必须
管好自己。而且，在我看来，我是
比如，你不可能从那里得到那个。
我。所以，你的门槛确实更高。
容忍更多胡说八道。所以，如果
我曾经是一个非常
当你做某事时，他们不尊重你。
你的工作，而我当时正在你的……里大喊大叫
脸，你让我过去
街上，我开始骂你，
非常私人的事情，并且试图理清头绪
使情况恶化。什么会
那一刻，你脑子里肯定会想这些。
片刻？我现在对着你的脸大喊。
我拿出手机了。我告诉你，
你正在Instagram上直播。
到底发生了什么？
你脑海中的想法与你实际的想法之间的差异
对外显示？我想说的是……
是“女士”或“先生”，不管是谁，我
当时的情景是：“我很感激你……”
沮丧的。然而，我无法……
你站在这里。请您离开
街对面？
这里发生了什么事？
我还要说多少遍这句话
在我强迫这个人过河之前
在我给他们戴上手铐之前，先去街上看看？
这就是我脑子里正在发生的事情。所以，
我脑子里正在进行数学运算
方程。我该给多少次机会？
在我给他戴上手铐之前，这个人是谁？
你有没有被人侮辱过？
真是太可怕了，简直令人发指。
方式？
迪茨，笨蛋，芭比，你知道的。
即使在内心深处，这样做也会冒犯到别人吗？
如果你不展示出来呢？
我不想说你会习惯的，
但你不会把它当成针对你个人的事，因为
他们不认识我。此外，当你在
执法人员，你们是
你看到的是人们最丑陋的一面。你
我们正在目睹人性最丑恶的一面。那
即使在某些情况下，这也是最艰难的工作之一。
即使是军队，他们也会去
战争，战争，那太可怕了，但你去吧
参观完之后你就离开了，然后
或许你会回去，但你会得到宽恕。
你这样做是为了执法部门。
你整个职业生涯中的每一天
我们正在目睹人性最丑恶的一面
他们在对你撒谎，他们正在……犯罪
像你这样的犯罪行为真的会让你损失惨重。
有了信仰，你真的可以变得非常
愤世嫉俗实际上是法律界的一种常见特征。
所以你必须非常重视执法。
要小心，不要变得过于愤世嫉俗，因为
你看到的是人性最丑恶的一面。
他们也展现出了人性中最丑陋的一面。
行为。无论出于什么原因，人们
这不是他们最好的版本
他们自己。而且，你也是
通常不处理好事
公民。你面对的是一群这样的人：
他们持续不断地犯下罪行。
如果从整体上看犯罪问题，
绝大多数犯罪都是这样发生的。
由同一组人编写。以及
大多数逮捕事件，如果你看一下……
逮捕，属于轻罪，意思是
酒后驾车。他们是
小事。重罪，非常严重
犯罪。这些人通常是
屡次违反法律。所以当
如果这件事真的发生了，我们会……
记住美国特勤局的……
他们教我们如何战斗
事实。我以事实为依据进行辩论。所以，我们
实际上我记住了标题代码，比如
18 标题 18 USC 是 3056 给我的吗？
我有权……做我需要做的事。
确保总统安全
美国。如果你是
干预此事，法律便规定
我有权在必要时逮捕你。
到。我不想逮捕任何人。我
不在乎。但法律赋予了我这一点。
没错，因为你现在妨碍到我了。
能够胜任我的工作。所以，其中之一是
我会做的就是说，
“女士，呃，您现在妨碍了……”
标题为 18 3056。” 我会说
标题就是它的内容，上面写着我
必须完成 X、Y 和 Z。所以，这就是……
事物。我不想逮捕你，但是
你确实需要搬到街对面去。
你可以搬到街对面，我也可以
找个人来谈谈
你，或者，你知道，它将会
升级。由你决定。大多数人，
斯蒂芬，大多数人都会听，但很多人
人们喜欢戏剧化的东西。
你说过这取决于你。那是给予
对他们而言，这是一种控制手段，即
好的。
这取决于我。你看，到最后，他们
我必须这么做，因为我必须做我的
工作，对吧？但大多数时候，
但你已经给了他们选择的权利，因为
你说过你可以选择刮擦或
这。
是的。但有时候你必须重复一遍。
就像之前对别人说过15次一样
付诸行动。事情是这样的。一次
你对别人动手动脚，这是最后一件事。
你想做的就是对人动手动脚。
你一旦对别人动手动脚，
一切都变得糟糕起来。他们会
惊慌失措。有人要受伤了。
他们会……这不好。
事物。大多数人
逮捕他们之后，我会逮捕他们。
必须把他们送到医院。不是
因为我什么都没做来伤害他们，但是
我心好痛。我压力很大。我有
不知道发生了什么事。我有一个
头痛。我不想让他们死在……
我。而且大多数时候，我
会把他们送到医院，或者他们会
都是装的。我遇到过装病的人。
因为他们觉得我会心脏病发作，所以才这样。
不好，把袖口解开。而我是
比如，“好吧，你是不是有心？”
攻击？让我来帮你戴上手铐。是
直接去医院。”而我
会把他们送到医院。所以
人们会采用很多策略。
也曾用来让你停止。
操纵器，人们可以用它来……
普通人，不是这样，而是
人们可以通过各种方式操纵你停止
无论你在做什么。比如说
你试图找出真相
某事，或者你正在尝试
到了你提问的时候，
如果一个人不喜欢，他们可能会开始
哭泣。当我这样做的时候，人们会哭。
逮捕他们，让我感觉好一些。
抱歉，我得停下来了。所以人们经常会使用
让你感到难过、离开的事情
只有他们两个人。假设你要去
因为某些原因解雇某人
你照做了，并且你在问他们问题，
他们却在办公室里哭了起来
问问题，对吧？那是一个
这是转移话题、让你感到难过的方法。
阻止你连珠炮似地提问
让你停下来。非常常见。非常
常见的。哭泣。这是操纵手段。
策略。还有其他一些事情
可以做到。所以人们会使用某些
让你停止你正在做的事情
正在做。有时人们会摔倒
否则他们会对你指指点点。
你这样对我，只是因为我
因为我是女人，或者因为我就是这样。以及那些
有时，并非说它们不是真的，
但很多时候它可以用作
操纵者想让你退缩。
在这种情况下，你会遇到……
情感。看来你
返回逻辑，因为你正在说话
关于标题代码
我想，你也可以表达情感。
但是它
不，不，你的情绪由你自己掌控。无人
应该激怒你。没有。
你是史蒂文·巴特利特，首席执行官。无人
激怒你。你的回答由你负责。你
可以进后面的房间，然后操他妈的
找个人来做这件事，你知道，就像在……
镜子，但那面镜子不属于任何人。
谁都不应该夺走你的东西。 WHO
他们要从你那里夺走它吗？和
你凭什么放弃它？那就是
我是这么看的。你将会是
与人打交道。人们是
他们的东西就像旋转门一样到处流转。我
确实，我们认为我们看到了一种非常强烈的……
与人相处时的情绪状态。像人
忍不住在社交媒体上发东西。
好像每个人都必须发表意见似的。
在某物上。有时我会这样
停止。好像不是每个人都需要
知道你在想什么。停止
发布。我们制造了太多噪音。
因为我们认为人们关心这个问题。他们不。
就好像即使你说话的时候我
用同样的眼光看待社交媒体。什么
你为世界做出贡献了吗？是
你发出来了？如果不是，就别发帖。
它。不要再制造噪音了。你的
即使在你的帖子中也能获得贡献点
以及你与世界分享的一切。
但我是这样看待这个问题的。你现在处于一个
我明白这一点，当你年轻的时候
直到你25岁。我给你一个
免死金牌，因为额叶皮层
你的还没有开发完成。你不
情绪稳定。但后来……
总有一天，你必须对自己的行为负责。
情绪。我不得不这么做，因为我会输
我的工作。
我怎样才能变得不容易被激怒？
有没有办法，还是只能通过……
重复？
这是重复。如果足够多的人进入
随着时间的推移，你会学会如何控制你的脸。
你的情绪。但如果你花了
一直避免有人进来
你的脸，我不是叫你走
寻找问题，但你不应该去
避开你的路
冲突达到如此程度，以至于你
愿意做任何事。
因为你不想发生冲突。我不
想要冲突。我不喜欢这样。但是如果
它显露在我脸上，我将会
那里。是的。你也能处理人际关系。
客观冷静地陈述事实。好的。
你之前提到过 X、Y 和 Z。
你给我解释一下？甚至有时
当有些人告诉我，你知道，我
感觉自己在工作中不受重视，或者我
我觉得我的老板不在乎我，或者我
我相信这一点，我想去和我的……谈谈。
老板。我会告诉他们，我没问题
你要去跟老板谈谈吗？当他们
会向我征求建议，因为我从来没有
提供未经请求的建议。我没问题
你要进去，但不要进去。
在那里说，我想，我觉得，我
相信。进去跟他们说：“嘿，我
完成了这个项目。我花了 x 元
我花了几个小时，赚了 x 元。
对于这家公司而言。你知道，我……我喜欢
争取更高的职位，否则我会
我也想参与另一个项目。
先拿出事实。
事实胜于雄辩。因为这对于……来说更难
人们反驳事实。我觉得我应该
拿到这个。嗯，我觉得你不应该这么做。我
相信我，你知道，你对我很好
这边走。嗯，我想我不是。但
如果你说，“我们开过一次会。期间
在这次会议上，你说过这样和那样的话。
你能给我解释一下吗？因为它
你似乎不信任我
那次会议，或者看起来好像是你
那次会议上他们对我很不满意，但是
我会具体告诉你我做了什么。
所以，我又回到了那个话题。
具体的事实时刻与我现在的感觉相比，我感觉
你这样对我。真是太
含糊不清，模棱两可。当你进去的时候
非常具体的事情，那就比较难了。
争论。你想表达的不是我想要你
赢得争论，但你真正想要的
阐明观点并取得成果。是
非常清晰明确。你知道
什么？如果你感到紧张，就把它写下来。
我总是跟人说，写你的东西。
向下。如果你是，就直接走进会议室。
和你的主管谈谈这件事。先生，
老板，我不知道大家是不是都叫他先生。
不再是了。我想我得说，先生。先生，
我刚刚记了一些笔记，所以我希望
你不介意。我这就去看一看。
通过它只是为了确保我说话。
很清楚，我不会犯任何错误
然后逐点逐条讲解。我
实际上，我问过我的一位同事，他是谁
处境类似的人也想
和我以及他们谈谈
我一位比我年轻一些的同事，嗯……
他们二十出头。他们说他们想要
跟我谈谈某件事
我给他们的建议实际上是写
把它记在备忘录里，就像你在写东西一样。
因为我喜欢叙述性备忘录，所以就写个故事吧。和
我这样做是因为我希望他们
认真思考他们想要什么
之所以这么说，是因为我知道会发生什么。
他们进来后，就开始……
就像说话时有点磕磕绊绊一样
少量。他们可能不会完全给我
所有背景信息。我经常这样做。
现在，在我所有的会议上，嗯……
是的。我们算是从杰夫那里偷来的。
贝佐斯亚马逊，我会找人写。
即使只是两页备忘录，也要把它写进去。
意思是说，情况就是这样。
这就是我把这东西带给你的原因。
在这次会议上。这是我提出的方案。
解决方案。这是我需要做的决定。
你知道，非常非常清楚，因为在
在商业领域，你往往会发现你所了解的东西。
当你拥有事物的两面性时
要么有人走进来即兴发挥
他们用声音哽咽着，跌跌撞撞地走着。
一旦他们没能把东西弄出去
妥善处理，或者有人进来，比如
一份100页的PowerPoint演示文稿，内容是
就像模糊的事物图像和子弹
要点，我讨厌该死的要点式表述
因为要点是开放的
所以，这幅图的解读也是如此。
这些叙述性备忘录，也就是
亚马逊和杰夫·贝佐斯意识到他们
不留任何含糊不清的余地，包括所有
背景是存在的，而且实际上
有时这实际上意味着他们
可以直接通过电子邮件发送。
这样你就不用跟别人说话了。
这样我就不用做那一个小时的工作了。
一半。
老兄，你说得真有意思。当我
遇到这类案件时，我总是会问，而且再次
并非因为我知道该怎么做。我当时
受过这方面训练，而且真的很好
面试的目的是让人们写下来，而不是……
备忘录，但一份声明
甚至在你面试他们之前，你就知道
如果日期与犯罪日期相符的话。
例如，告诉我你做了什么
从你在这一天醒来的时间到
你入睡的时间，以及之后的时间。
成为一份备忘录
告诉我他们那天做了什么，或者告诉我
你对……了解多少？
我会阅读这些声明，然后
我通常会知道我的嫌疑人是谁
我不是遇到过这种情况吗？我之前遇到过一个婴儿是……
几个月
婴儿手臂骨折了，而且就在两者之间
警察看到的爸爸和保姆
警方正在查看，但不确定是哪一方。
确实有一个。我们认为要么是……
保姆或他们的爸爸。现在，在犯罪中
在这种情况下，你总是想和……交谈
最有可能的嫌疑人。你不建造
你的上坡路。我去找那个人
很可能是他干的。我要直接走。
对本人而言，对吧？我不想去
致我认为可能是凶手的那个人
然后一步步实现它。我想要那个
我想要一个我真正信任的人
是我的嫌疑人，我的罪犯。所以，我明白了
我读了这两份声明。我
我读爸爸的书，我读保姆的书。我读
爸爸，然后我就想，这不是爸爸。我知道
根据声明，那不是爸爸。我读
保姆的。
我读完《保姆》之后立刻就明白了。
第一句话，是她做的。现在，你是
你会问，你怎么知道的？这
保姆在陈述开头说道
我跟她聊起她早上有多沮丧。
原来，她迟到了。她曾
她自己有两个孩子。她
想办法把他们弄出去。她是单身。
妈妈。她压力很大。然后她
来上班是为了处理这件事。
婴儿。宝宝在哭闹。婴儿的
哭泣。这是我做的。没成功。我
做到了。没成功。所以，因为她
她正在给我讲述这个故事。
她今天过得有多艰难。然后她转过身
她对此感到非常沮丧。
婴儿。我竭尽所能去争取
这个婴儿停止哭泣。我认为
宝宝当时是三个月还是六个月大？
老的。我就是记不起来了。以及
婴儿一会儿这样，一会儿那样。和
然后她读到一段文字，上面写着：
然后我给宝宝吃了泰诺，它
一片寂静。
我当时就想：“找到了。”那是
她弄断了婴儿的胳膊。
谁说我给孩子吃了泰诺？
突然安静下来了？那一刻，她的语言
变化太大了。我当时就想，这……
她折断那婴儿手臂的那一刻
婴儿因疼痛昏了过去。
所以当我收到账单时，我会打电话
我打电话给执法部门
是州警，因为他们是
那些邀请我上去的人，我
他说：“我想和保姆谈谈，而不是和……”
爸爸。”果然，保姆进来了。
一个半小时后，我……
忏悔。我甚至都不用付出
她接受了测谎。有趣的是……
她的声明听起来像是……
实际上，她是在为自己辩解。
行为。
她。她确实是。
我正在读一篇关于这东西的文章，叫做
认知失调，你只是
提到了这一点，以及我们不认同的这种观点。
就像我们之间的差距
行为方式以及我们认为自己是谁或想要成为谁。
存在。当我想到自己时
你知道我有哪些坏习惯吗？
朋友们的一些习惯，我们都喜欢
解释一下，我太忙了，所以我
不能去健身房，或者……
我没能拿走其他东西。
于是我把迷你吧里的饼干吃了。
就像我们必须找到一种理由来证明其合理性一样。
它。
然后，我想我们中的一些人喜欢
我们的生活围绕着某种信仰而构建
我们自己的理由。
当然有。然后我们就被困住了。
因为在这些疯子面前
理由，我们正在做的事情
有道理，没问题。
我觉得有时候是因为我没说。
人们会因为什么而感到永久的愧疚。
他们这样做是因为你不想这样做，就像我们一样。
他说，你不想活在过去。
然后自责，唉，我搞砸了。
我起来做了这件事。你会的，但我会。
我觉得有必要说明我的确这么做了。
我做了件不该做的事。
这。至少对自己而言。
如何才能不再相信自己身处其中
废话？
出色地，
还是你呢？我也这么认为。我非常幸运。我
我有一个丈夫，他确保我
不。
他嗯……但他是个非常稳重的好人。
音板，但他也是前
美国特勤局特工
他还是国土安全部的一员，也是特警队员。
所以，他是一个非常稳重的人。丢失的
他小时候的父亲。我只是
因为你问了，所以分享一下。我猜
我的意思是，这样我才能有人在场。
我最亲近的人会告诉我，
“嘿，
傻瓜，你最好想想
就这样过去了。”他可能不会这样说。
没错，但他会指出我的错误。
那些人
关心你的人通常会打电话给你
事情会落到你头上。嗯，现在有办法了。
应该怎么做以及不应该怎么做。和
或许有时候我并不是真的
我很欣赏他的做法。但是因为
他贡献值很高，很好
我相信他，我知道他是不是。
说一些有道理的话
去它。如果他要停下来说，
“嘿，我想请你考虑一下……”
“这。”它肯定来自某个地方。所以，
他已经建立了足够的信任，我也建立了足够的信任。
足够信任他，知道他会这么做。
现在，如果你身边有这样一个人总是
批评你，因为这种事确实存在。
你做的每件事都是错的，然后……
那个人不会那样做，你知道，他们是
不会引起共鸣。所以，我认为
有人会指出你的错误
在你的物品上或者帮忙指出这一点
你能做到，而且你也必须是
可以听听。所以，我很成熟。
足够了，我希望如此，我努力做到。
谦虚到足以说：“听着，告诉我……”
真相。”或者有时，
作为一名战略决策者，我
有时候，史蒂芬会喜欢待在那里。
我怒火中烧。会有人做的
眼前一片漆黑，我什么也看不见，只有红色，而且
会去找一个可以……的人
我要么信任，要么能帮我做出一个
我会就某件事做出决定，然后说：
你知道，可能是我的经纪人，也可能是……
是工作上的事。我心想，“嘿，这个
发生了。我怒火中烧。你会怎么做？
处理这种情况，因为我正处于……
情绪状态，我不会
做出正确的决定。我可以要你的
指导建议？所以，我将前往
我信任的人，他们会指导我。所以
我认为这是最重要的一点。称呼
别再胡说八道了。这
你一开口，情绪就开始激动起来，而我
我觉得这其中肯定存在某种模式，如果一切
如果你觉得什么事都让你心烦意乱，那就说明这件事冒犯了你。
如果你总是被激怒
时间，如果你对某人或某事感到生气
生气或感到需要
通过社交媒体让大家知道
媒体、帖子或短信，你知道的
你最近生活怎么样？我想要你
停下来问问自己，我为什么要做这一切？
这？我内心究竟发生了什么？
我觉得我需要这样做，我看到了
世界是这样吗？一切总是从……开始
我们。它始终存在于我们心中。所以，我认为
就是这样。就像现在正在发生的事一样
我内心深处？如果你有
能力和成熟度，你正处于……
一个可以让你做这件事的空间，而你想要
那样的话，你可以反省自己。
胡说八道。
你有很多朋友吗？
不。
我小时候就是这样。我当时是我的社交
蝴蝶。
嗯，不。还有一点需要说明的是，
研究表明，斯蒂芬，随着我们年龄的增长，
我们的核心圈子越来越小，
越来越小。我有很多
熟人
我和很多人都相处融洽。
我与很多人建立了联系，而且
就像这些人一样。但当我听到
朋友，我可以数数我的朋友
一方面。你有很多
朋友们？ M
你可能会，因为你可能还在……
年龄介于两者之间
那里。
我大概有五个最好的朋友，
但我还有其他这些人。
我和他们成了朋友
主要通过工作。
好的。所以，我把朋友定义为你认识的人。
几乎是无条件的
信任。
无条件的。我相信你。我会告诉
你说什么？
或多或少。
那会有多少个呢？
我估计是10。
10. 无条件的信任。好的。
杰克就是其中之一。那边的杰克
其中之一。认识他已经7年了。
我绝对信任他。
和。
所以，这算是一个合理的“是”。那
会成为朋友。
嗯。
正确的。一致性、持续时间、
信任，不背叛。
嗯。
那才算是朋友。
这是质量与数量的较量吗？
游戏？你认为核心圈子会是怎样的？
是的。
你为什么需要那么多人？
拥有是一回事，拥有是另一回事。
联系、人脉和会面
和人一起玩，但你带谁来。
进入那个核心圈子，
我认为，即使对你来说也是如此，
你要谨慎选择。
因为你也想确保
如果史蒂文不是史蒂文，人们会怎么说？
他们会结交什么样的优质朋友呢？
还是吗？因为有时候也是
包裹里装的是什么，以及人们会被吸引到什么。
对我们来说，这样没问题。
但我想说的是，它是
质量。它们总体来说怎么样？
朋友们？比如如果发生什么不好的事情
然后你就说：“我需要你的帮助。”和
他们会说：“让我看看他们会怎么样？”
比如，“让我去拿我的铲子。在哪儿？”
我们见面吗？
你知道，我觉得那会是
衡量朋友的标准。但我认为
有时人们会想到很多朋友
很好，很多朋友都很吵闹。
你可以有熟人，但就像
你的朋友真的是个这样的人
影响你。
我24岁时做了一件……
对我的生活产生了深远的影响。我设定
我自己面临的挑战是发布每一篇文章
一天之内在我的社交媒体平台上发布内容。
当时，我这样做是为了成长
我的粉丝。但它却蕴含着深刻的意义。
对我的生活产生了重大影响，还有两位杰出人物
我那样做之后，发生了一些事。我
因为每
一天之内，我记录下所发生的一切
这件事发生在我身上，我试图把它提炼出来。
分解成我可以分享的东西
与世界同行。但更令人惊讶的是，它
这使我积累了众多追随者。
数百万人。这就是基础
我曾用它来启动 SEO 的 Dire。
这就是为什么我想跟你们讲讲……
我们今天的赞助商是 Adob​​e Express。他们
是我用来制作所有东西的平台
我在 LinkedIn 和其他地方发布的帖子
我的Instagram账号。只需点击几下即可
你不需要成为专家。和
这就是我喜欢用它的原因，因为我
我不是平面设计专家。它是
即使我们所有人都能方便使用，
我们没有足够的技术能力来
设计伟大的事物。所以，如果你想
开始同时扩大你的影响力和
你的知识，就像我24岁时那样
旧版，然后前往 adobe./stephven。
y/stephven
开始使用 Adob​​e Express。
那是Adobe./stephven。
我见过太多企业家对待员工的方式
销售就像一个业绩问题。什么时候
这通常取决于能见度，因为
当你看不见发生了什么的时候
你的流程，每个阶段是什么？
对话陷入僵局的原因是什么？
正在移动的东西，你无法改进。
什么都做不了，就是成交不了。
我们的赞助商 Pipe Drive 是……
一款适用于中小企业的 CRM 工具
企业。不仅仅是联系人列表，而且
一个实际的系统，可以显示您的全部信息
销售流程的方方面面，所有环节。
那是实时画面，什么是延迟，以及
接下来你需要采取的步骤。你所有的
团队可以更智能、更快速地行动。团队
使用管道驱动的平均关闭时间为
交易数量是其他交易数量的三倍
不是。这是由……制造的首款 CRM
为销售人员服务的销售人员
全球有 10 万家公司依赖它。
包括我的团队，他们绝对
爱它。立即试用Piperive
访问 piperive.com/ceo
这样你就可以立即开始工作了。
几分钟，无需付费
需要。如果你使用此链接，你将会
获取30天免费试用。你已经使用过这个
之前称为低振动。
是的。
那是什么意思？
你感觉自己能量频率很低吗？
你可以这样想。喜欢
我觉得有些低点值得关注。
就像你和别人在一起时那种震动感一样
只是你不想那样而已。
他们周围。它们会让你感觉很糟糕。不是
因为他们说了一些必要的话
对你来说，但他们或许是受害者。
心态。他们总是带来
问题。他们总是制造事端。
一切都不对劲。一切都不对劲。
它们振动频率低。
你能保持低频振动吗？
你们是低频振动的人吗？
是的。因为你习得了他们的习惯。你
受人影响并接受他人的教育。
无论你是谁。你可以是
你可以成为史蒂文·巴特利特，一位杰出的首席执行官。如果
你让自己被低频振动包围。
人们，最终会慢慢地……
降低你的能量频率。这更容易
如果你在这里，比如说更高的地方。
振动。我一切都很好。我是
我在我的思考方式上表现出色
情绪稳定。你有点像
生活一帆风顺，你起步了
在这里，你周围的人都像这样。
你来到这里，心想：“哦，我要走了。”
帮助这个人站起来，对吧？”
实际上，他们更容易把你拉走。
比你拉人下来更容易
向上。你知道，我总是说，要小心。
你试图拯救的人。有些人会
淹死你。就像我们以前会做……
救援、搜救，他们会
当你下水时，我会告诉你。
最危险的不是……
水。是那个惊慌失措的人。
水里谁能要你的命？因为
当你接近他们并试图拯救他们时，
斯蒂芬，他们在做什么？他们是
惊慌失措。他们正在挣扎。然后他们
再见。他们是做什么的？他们抓住
给你，这样他们才能维持运营。你呢
知道他们是做什么的吗？他们会把你打倒。
你的任务是拯救他们。但在他们的
恐慌，以及他们的损失和他们的
一片混乱，他们会怎么做？他们会逼你
向下。人们都一样，只是方式不同而已。
人际关系。所以，我只是想说，我是
我不是要你不要成为那样的人
出去帮助别人，但要
在做事的方式和对象上都要有所选择。
帮忙吧，因为那样你就会陷入那种境地。
那个空间，我，我就是这样的我
我只是想做一个好人。我是
正在尝试这样做。我正在尝试做
那。不，你这是在让自己暴露于……
并非如此的人和环境
对你有好处，而且确实会产生影响。
对你的生活产生负面影响。所以，这不重要。
他们。我们也负有责任
斯蒂芬，为了我们自己，为了好好做人。
关于我们去哪里、做什么的决定
我们建立的关系，以及我们是谁
以及我们正在做的事情。我们
承担责任。所以如果有人
这让我们很受伤，我明白。偶尔
过了一段时间，你遇到了一个混蛋，
这种事时有发生。
但如果这种情况持续发生，
还有，我做了什么？我做了什么
允许自己这样做，让我暴露在……
这种波动性使我暴露于此
东西？这简直就是犯罪。如果我步行回家
每晚都在一个治安不好的地方
灯光昏暗，什么也没有。
灯光昏暗，而且我知道那里犯罪率很高。
而且那是个废弃的区域，我选择这样做。
准备穿过那个街区
与乘坐出租车相比，
那将使我更有可能
什么？犯罪受害者。但如果我采取
乘坐出租车，我不太可能成为受害者
犯罪。我避开这个治安不好的街区。我
避开这个治安不好的区域。我猜我是什么
也就是说，你也有一个
责任。我们肩负着责任
为了适应我们所处的环境，
我们如何与人互动。而且它不能
就是他或她坑了我。它是
你做了什么决定？它是
不是责怪你，而是你做了什么决定。
那会让你暴露出来，也会让你更加……
容易被坑吗？
因为通常会这样
或许并非总是如此，但大多数时候是这样。
有些迹象我们却选择视而不见。
或者我们认为每个人都是我们的朋友，
我们给予他们无条件的信任，
然后发生了一些事，我们就会想为什么。
那件事真的发生过吗？嗯，你给了
无条件的信任，仿佛一切都理所当然。
信任应该是人们所珍视的。
赚。你不必告诉他们你
需要赢得我的信任。你不必
嘴上这么说，但内心却感觉像是……
你需要努力争取，因为它意味着
能给人带来信任的东西。你
你不应该……
自动将其移交给您。所以
杰克，杰克，怎么了？杰克超过七岁
多年来持续赢得信任。
时间。这就是为什么这种关系……
同样的方式。但你要为此负责。
我们每个人都要对自己负责。
所以如果你持续让自己暴露在低风险环境中
振动，到混乱区域，混乱
如果你是别人，那么你就是在扮演某种角色。
你遇到的问题。
然而，我们生活在一个人们……的文化中
他们确实经常抱怨。他们抱怨
事情不公平，它们是
并不平等，他们不是，你知道的。
没有得到应有的待遇
处理等等等等。还有，还有
企业界有很多这样的情况
因为这是允许的。
我认为在那种地方与人见面是可以的。
他们有时会这样做，听从他们的意见。我
我认为这是合理的，但同时也是当你
弯腰幅度这么大，你也在做……
因为你这样做对他们不公平，所以
帮他们找借口。它们是
未能按时交付，会对工作造成损害。
文化，我认为你真的必须如此。
小心，因为进来的人
表现不佳会造成很大的影响。
我和其他队员都受够了。
好像我的员工人数没有那么多。
就像你一样，但当我有其他人时
与我合作，我非常清楚他们的运作方式。
振动传入并影响其他部分
团队。我想要高性能，如果
你带着低频振动进来的。
还有你的问题和你的烦恼
不应该出现在工作场所。什么是
低态度特征的定义类型
演员？如果你非要选一个的话
第一，我首先想到的是什么？
这让你很生气。
这不会让我生气，但当人们
开始跟我讲他们的个人经历
事务，
并非我冷漠无情。
人。要看时间和地点。所以，如果
你开始跟我讲你的事
周末是和奶奶一起度过的吗？
不管是谁，我就坐在那里，我
倒不是说我冷漠无情，而是……
它是
我们在工作。比如，我问过你关于
一些具体的事情，你是在讲述
跟我讲了关于So的整个故事，
你把事情都归结到自己身上了。我觉得
有点像，你……
不要停下来思考
我是在和我的主管还是我的老板说话？
她超级忙。她期待接受
他们期待我做些什么。让我
分享给她。你知道，当你这样做的时候
你从另一个人那里拿走
一直都是他们。这公平吗？
他们？
在那一开始，你说他们
他们会过来谈论他们自己，
等等。这让我想起了你。
我们在你的TED演讲中谈到了这一点
其中一个关键理念是：
你没那么特别。
你说你不是，是什么意思？
那件特别的？
你没那么特别。
当我们把自己看得太重要时
在西方文化中，我们有它的
非常注重个人身份认同。
这个人你可以做任何事
可以吗？是你吗？我觉得是你。
很好，但当我们变得如此……时就会发生这种情况。
专注于个体，而我们
忘记其他人是我们的想法
我们如此特别，只有我们自己。
然后，世界其他部分继续运转。
我们周围。我们是太阳，然后
其他人都围着我们转。和
当你觉得自己很特别的时候，其实并非如此。
你会变成自恋者或其他什么人
就是这样。我不是那个意思。
我的意思是，如果我是特别的，
那么，这也说明了我的问题。
很特别。我的痛苦很特别。什么
我正在经历的事情很特别。你呢
遇到那些人，你会觉得，“哦，
不，不，不。这就是，这只是
“发生在我身上的事。”这种心态。以及当
你身处那里，孤身一人。和
任何人都无能为力
即使他们给你建议，也会帮助你
因为你是个例外
一切。
当你拥有这种心态时，至少
当我抱有那种心态时，我的所有问题都消失了。
渐渐消失。尽管他们很糟糕，或者
无论我当时经历了怎样的困难，
我心想，我没那么特别。有
其他人的处境更糟。
比我强多了。这并不会贬低我的价值。
虽然过程有些曲折，但它能让你重新调整方向。
你还谈到了与……一起散步
确信捕食者能够发现
猎物。
是的。
你在职业生涯中是否意识到了这一点
那些掠食者和自恋者会选择
某些人？
是的。但即使是“是”。但即使在
保持正常的恋爱关系，为什么有些……
人们最终总是会遇到糟糕的伴侣。
是长期遭受虐待，还是一直面对虐待伴侣？
为什么
你说别出卖我？
为什么呢？因为我们往往会被自己吸引。
那些人，因为我们看起来像
我们更容易成为攻击目标。我们看起来像
他们是可以被塑造的人，或者
我们被操控，而我们又太容易相信别人。
我不是说不要信任别人，
但他们也具备某些特质。
看看。他们不会追捕
强势型人格。你知道，它
如果你看起来像个容易上手的人，那就说明你很容易被人看走眼。
目标是那些看起来很容易下手的人
如果你看起来像……，就把它放下来
很容易被干扰，
人们都看到了这一点。他们付钱
注意力。但如果他们看起来像你
如果竞争对手看起来像你，那他们就是你的竞争对手。
反捕食者，你甚至都不用
必须走那么极端，但如果他们
看起来像，嘿，这个人要……
反击，我会小心行事。甚至
我敢打赌，跟某些人交谈之后，你会这么想。
员工中，有些员工
你可能更愿意告诉别人。
因为它们更容易……
他们更容易理解。他们是
语气较为柔和。也许他们不会去了。
反击。它们更容易。进而
还有其他员工和你在一起
比如，我得想想该怎么说。
这是因为这个人是个强势的领导者。
性格。所以我不得不采取这种方法。
它们略有不同。现在
人都是如此。我们散发
线索。我们散发着某种气息。对某些人来说
我们可能会成为看起来更容易下手的目标。
即使在犯罪案件中，他们也会选择犯罪。
目标。他们不想打公平的仗。
他们想要，我也想要一个愿意……的人
慢慢喝下去。孩子们是最……
过度受虐待的人群。为什么？因为
他们还是孩子。
他们是最容易成为攻击目标的人。他们是
最弱势群体。为什么？所以，如果我是
如此强大的掠食者，我为什么要去
给孩子用的？或者接下来，老年人。为什么是我
面向老年人？因为它们很容易……
征服我。对我来说很容易
记录下来。捕食者并非你所认为的那样
他们认为他们是。
即使你纵观近期发生的事件，如果
看看最近发生的枪击事件，
当你观察那些拥有……的人
实施了其中一些枪击事件，
本周最近就有一起这样的事件。
查理·柯克。看看那个枪手。做
你觉得他看起来像个捕食者吗？我不
意思是冷酷无情。我只是……他
看到了吗？这里之前也有一个。
在美国。那是
明尼阿波利斯校园枪击案。你有没有看到
是那个枪手吗？那看起来像什么？
对你来说，你是捕食者吗？
我们想象中的这些捕食者
我们认为这些首领是冷酷无情的，
长相可怕的人。他们往往不会
就这样吧。他们自己并非如此
强的。他们会寻找较弱的目标。
因为更容易取出
并进行操纵。捕食者并非如此。
跟电影里演的不一样。
就像你以为你要去的那种电影一样
去看那个长相吓人的家伙。而我是
我不是说你不会看到这种情况。
时。但这些人
有些人会利用某些机会做某些事，
它们看起来不像捕食者。你呢
必须小心，因为你
无意中吸引了那些注视着……的人
你心想：“我可以应付她。我可以。”
照做。我可以塑造它。我可以塑造
那。
在工作或
人际关系，如果存在我的老板的话
他冲我大喊大叫，不停地责骂我
我和我的伴侣在对我大喊大叫
他们斥责我，我感觉自己很渺小，我
未必能请求支援。所以，
难道就这么简单，只要说“我的选择”就行了吗？
我应该就此离开吗？还是还有别的办法？
如果我无法离开呢？
就像家人一样，或者有时在
工作，你知道，你必须留下来
因为你需要支付账单，或者
你知道，这里面牵涉到孩子，而我……
与此人结婚。
好的。所以，你的意思是说你不能
离开？
是的。如果我不能离开，
我总觉得我们有选择。它
这可能不是你想要做出的选择，
但你始终有选择的权利。嗯，因为
在这些情况下
比如说，如果你有，而我有一个
很多人来找我，他们
真正的虐待关系。
我无法给你任何解决办法。
那。那个人肯定会滥用职权
你。更别提你还攻击他们了。
过去，然后现在你就像上帝一样
禁止就像有人死了一样，这确实如此。
发生。我没办法解决这个问题。我能做什么
这样做是为了像他那样的人，而且大多数
人们不会离开虐待者
人际关系。这项研究。我已经
我跟很多在该公司工作的人谈过。
受虐者。他们发现，即使
当他们离开时，绝大多数人都会离开。
后退。所以，我认为这是一种可能的情况。如果
你生活中也会遇到这样的人。
你能为他们做的最好的事是
听从指示，尽力保护他们的安全。
尽你所能。我不认为有
我无能为力。你打算做什么？
做？搞到枪之后呢？你是
你会用它吗？我想，艾菲，
他们几乎是想让你帮忙
他们留在那种境地，但会改变
情况就是这样。
不，换个人。那是冰山一角。
我们谈到了。他们不接受
他们面前的人是谁的真相
他们。我们不愿接受真相。我有
这个人真是太可怕了。
大部头书。他们虐待我。他们是
在我看来，这简直令人作呕。我想如果我能……
让他们别那样，所有的一切
可以。好的？当然会。
但事实并非如此。如果你不是
活在真相中，你会遇到一个……
对你来说太糟糕了。现在，如果这是一个
亲密的个人关系，例如
伴侣，那是一件大事，因为
你和那个人住在一起，那就没办法了。
摆脱他们。他们是
通常情况下，如果你有伴侣的话。
或者你结婚，就像你是什么？
通常情况下，除非你离婚，否则你
与那个人有关。那真是
粗糙的。现在，假设他是父母或
孩子，因为孩子也可能虐待别人。
父母。实际上，你知道，
研究表明，至少在这里……
美国，我记不清了。
最近一年我看了看，是……
统一犯罪报告。我相信。
结果表明，儿童虐待现象更为普遍
父母比孩子更亲近孩子
就人际关系而言。我不是说……
5岁孩子打了父母。我是说
可能是成年子女的虐待行为。
对父母来说。
嗯。
但假设你遇到这样的情况：
那。现在，在某个时刻，
达到可以让自己脱离的程度
要么来自父母家。比如说
你和父母住在一起。我明白了
有时很多。我的父母就像
是这样，或者他们对我来说就是这样，而我是
例如，“你多大了？”如果你超过
年满18岁即可工作，你拥有
找到移除方法的能力
你自己。你不必把它们剪掉
因为你的人生有时是因为
这对大家来说真的非常非常难。他们
他们爱他们的家人，尽管他们一团糟。
是。你可以爱你的家人，但是你
你不必喜欢他们。那是两个
做不同的事情。我曾设想过这样一个场景
就像在那种地方，存在着某种
我的一位远房亲戚是……
不恰当
嗯，我是第一个，当时我
更年轻一些。我当时大概18岁。我对我的
兄弟姐妹，我说我知道你们是
你打算留下来忍受这一切，而你……
你会用自己的方式去辩解。
我不会采取那种方法。
拿。我要把它们剪掉。和
说来也怪，这个人对我的态度却很滑稽。
最好的。他们对我很好。我
我觉得是因为他们意识到我的
容忍度很低，但我愿意
走开，我不认为这是家庭。
这意味着你与这个人有联系。
终生。我觉得你还是有机会的
选择。我认为就像所有关系一样
你的生活中应该有一些
他们必须达到的标准
他们是家人、朋友、陌生人或……
无论他们是谁，他们都必须组成一个团队。
符合最低标准和家庭
对我来说，这件事绝对不能放过。
有趣的是，这意味着我的
我和我的关系一直很好，从未闹过矛盾。
和这个人。我这么说的唯一原因就是
那是因为我看到他们闹翻了。
和其他人一样。但是，而且，这
又是在播客之前
不管其他什么，就像我以前那样
我曾是一名穷学生，但我在商界打拼。
不知为何，大概就是这样吧。
出于某种创伤相关原因，没有感觉
我有义务让你留在我的生活中
因为我们拥有相同的基因。我没有
对我来说，这就像是……不，不是……高
酒吧足够了。他们对我真的很好。
这真有趣，因为你站着
你的地面。
是的。是的。这就是这里，也是这里
这就是我们有时谈论的地方
糟糕，你知道，我们说的就是这个。
我们遭遇的那些糟糕的事情
我们会坚持下去。这是其中之一
经历一些不好的事情
然后你就继续往下走，对吧？你
继续前进。但当你待在某个地方时
不好，所以如果你在……
关系，并且持续不断
创伤，没有你不能移动的情况
因为你要待在那里，所以就通过那个途径。
不是，不是，这件事发生在你身上了。
你一直都抱着受害者心态。
感觉就像你仍然身处其中一样。 M
慢性虐待、慢性创伤、慢性
无论你怎么定义它，它是什么。和
虐待的表现形式可能有所不同。
长期遭受欺凌。
那真是太糟糕了。那真是太糟糕了。
没有策略。没有
技能。我会把那些人都招过来。
他们会说：“你能帮我变得更……”
自信，还能更自信一些吗？”而且它会
在讨论中我会表达出来
他们当中有人在场。
他的一生都在欺凌弱小、欺凌弱小或虐待他人。
我会告诉他们，没有
我可以传授给你的技能
这可以帮到你
我应该更有自信，因为我做不到。
无法反驳。你身边有个人
始终如一
彻底摧毁你。所以你觉得呢？
我要告诉你什么？做
摆出强势姿势，就能解决问题。
你觉得你有而我没有吗？
知道。我以谦卑之心提出这个问题。我
不知道。你觉得成长过程中会经历什么？
你身边有很多这样的人
要么，你知道，有很多
问题或困难，诸如此类。
你必须克服的困难
或者爬出去才能到达你现在所在的地方？
是的。我觉得它真的只是
就像一个亲近的人
够了，尤其当他们的职位比你高的时候。
基本上
就我而言，是为了达到我的容忍度水平
极低。我觉得人们都能感同身受。
因为我听人说过这些话。
感觉只需要一个家长就能完成。
做了X的人，或者做了这件事的父母之一
或者你认识一位叔叔或阿姨，或者
无论你去哪里，我都会去。
对此零容忍。还有一件事
我和伴侣的关系是
我们俩都没大声喊叫。我成长在一个
房子里传来阵阵喊叫声
日常生活中的各种噪音。就像从早晨开始
直到夜幕降临。所以我和我的
伴侣已在一起7年。我们
这样说话。这并不是说我们没有
要么争论，要么就没有分歧。我们
别生气什么的。但是还有
我从不吼叫，因为我根本没有
对此的容忍度。坦白地说，
在我上一段感情中，
喊叫声响起，我简直……
从空间中消失，我就会……
我的车正行驶在高速公路上。那
这是我的反应，因为我只是因为我
我从小就住在有那样的房子里，我的
兄弟姐妹都一样。他们中没有一个
大声喊叫，或者非常非常平静，或者非常轻声地
因为我们成长于一个
环境则恰恰相反。
有趣的。所以，
但这也很有趣。
因为结果也可能相反。
方式。
是的。有时确实会对人产生这样的效果。
确实如此。
你谈到了虐待事件。你暴力
通常源于暴力，但有时
仿佛和平是从暴力中产生的。
这是真的。这也是为什么当你
之前说过，回顾你的
过去，并试图弄清楚什么
发生的事情未必有用
因为两个孩子处于相同的环境中
结果可能完全不同，而你
看看兄弟姐妹之间就知道了。有
你刚才说的话很有意思。
刚才我们还在谈论……
就像逐步小剂量暴露疗法一样
改变你的生活，让它变得更好，搬家
离床最近的鞋子。但是后来
你刚才也谈到了渐进性
对违规者进行暴露疗法
你的底线以及你如何成为一名施虐者
以及他们那种感觉，就好像他们只是
每天稍微挪动一下鞋子。
离床更近一些。
是的。是的。
很有意思。这两种情况都有。
在这方面。当我，你知道，和我
核心圈子，甚至包括我认识的人
如果我和你合作，我会付出很多。
注意行为，或者如果像这样
这是件小事，我不知道是否
你也是一样，但是，如果你
要么跟我合作，要么你就为我工作。
我给你发了邮件，你却没收到。
4天后才回复，大片红色
帮我挂个旗子。我不会说什么。
你。我先等等，然后再测试一下。
又换了别的东西，又一次……
我脑海里一浮现出那个画面，我就……
就像我们完成了一样。我可能不会告诉你
什么都行，但我总会想办法让你这么做。
去。所以这些都是确定的事情，因为
这有点像搬家
鞋子离床比较远，
你会看到一些人，你会看到我会看到
有人做了点什么，我就想，是吗？
是偶然事件吗？
嗯。
他们真的怀念吗？还是这只是某种程度上的怀念？
这种轻松的态度？哦，是艾比。
她真是……嗯，我不知道他们是否……
你觉得我人不错，但你知道，在我做了之后……
这些播客节目里，他们会说，“哦，她是……”
太可怕了。”但是你知道，有时候
人们会变得过于放松，
舒适，所以它处于不同的状态。
方式。所以我会测试一下，当我……
你看，我就想，“不，不，我不是，
你知道，如果是我真正想要的人。
如果可以的话，我或许会解决这个问题。”但是
有时候我不想说我不……
投入时间和精力。
但有时候我知道，我知道什么时候该
投入时间、精力和努力，
什么时候该说不，我就退出。
我们之前谈到了查理·柯克
本星期。呃，现在是第几周？是
在星期天。是的，这周他是
在大学期间被暗杀
作为他参观校园的一部分
他参与制作了一个名为《证明我错了》的节目，他在节目中……
他们走进大学校园，
他与学院的师生们辩论了他的想法。
校园学生和一名枪手，嗯，他有
现在已经
找到了，而且我相信他现在在监狱里。
目前正在等待
监狱。
监狱。是的。他们的首次亮相
请在本周二出庭作证。
嗯，几枪击中了他的脖子。
一百码外。作为一名前秘密
服务代理，其工作内容就是
确保这种情况不会发生在任何人身上。
确保没有人暗杀他
他们，伤害他们，保护他们等等。
当你……的时候，你有什么想法和感受？
听到这个消息了吗？
所以，我一直在报道查理
柯克遇刺事件的消息来自新闻报道。
看法。所以，你是在问我类似这样的问题
作为一名……，我能给你怎样的评价？
前特勤局人员？所以，我会给你
某物。我会和你分享
我一直在讲的内容，以及如果你有
如有任何具体问题，请随时提出。
事情是这样的。这真是
独特而卓越，这就是原因
人们称之为政治
是暗杀，对吧？是，而且
不是。区别就在这里。一个
美国总统是
政治家。人们普遍认为，
这种事总会发生，对吧？和
他有保护措施。政治任命人员
就像国会议员一样，因为
目前国会议员们正在……
美国，而且我认为在很多方面
现在全世界的人都非常害怕。
因为他们的威胁也
增加。所以即使在美国也是如此。
他们正在寻求增加的州
国会议员的预算
安全和防护。
人们在某种程度上理解这一点：
这些事情会随着时间的推移而发生。
那些被选举产生的人
数据。查理与众不同。
他谈论了很多事情，但他并不是一个……
政治人物。没有人投票给他。
他确实很诚实，他有自己的打算，不是吗？
他有自己的播客吗？他做过播客。
他当时就在那里。他开口说话了。他确实
会谈。他分享了自己的看法。所以，他是
从某种意义上说，你和我没什么不同。
从某种意义上说。所以，那又怎样呢？
暗杀意味着这是一场公平的游戏
现在任何拥有平台的人都可以这样做。
这就是区别所在。所以，就是这样。
不同的。你面对的不是
现在的总统，国家元首或
国会议员们。你现在正在处理这件事
与那些与他们意见一致的人
你不喜欢，而我则认为它是
曾经的威胁，现在我有能力……
还击并开枪。这就是这个
这将为模仿者打开方便之门
因为要努力争取某些人
就像美国总统一样
国会议员或政治家
有些人，他们是很难对付的目标。
这些东西很难得到。它们很安全。
但现在这意味着任何外出的人
那里我不喜欢，我也不喜欢
同意，我可以拿下那个目标
并对这些人造成伤害。
我们现在正进入一个这样的空间：
所有人都是我的目标，而我……
嗓音。嗯，即使在社交媒体上，我也会
实际上，在动手之前，我会先坐下来仔细阅读X。
他会上电视只是为了获取新闻。
更新信息，看看还发生了什么。
我得坐下来过滤。
透过所有那些充满仇恨的评论
大家都在互相写信。
然后，每隔五条评论就有一条是：
我收到了死亡威胁。人们是
因为有人威胁我，所以
在网上表达他们的观点和
其他人威胁他们。
这意味着你可以去
任何人之后。而我没说的是……
我希望这件事发生，但对我来说
这是一个巨大的危险信号，因为……
这意味着现在每个人都非常
易受伤害的。现在我们期待着……
目标人群是那些有节目的人，他们
有平台，也许会收取会费，
持有相同观点的人。这就是为什么这是
真麻烦。这就是为什么人们应该
担心的。
你说的是模仿者。那是什么？
当你身处其中时，你实际上看到了
特勤局表示，如果发生一起事件
事情发生了
百分之百只需要一个人就能做到。
另一个人会说，哦，他能做到
我能做到，他完成了他的任务
我并不赞同这项任务，但是
那个枪手能够做到他所做的事
他必须这样做，而且令人遗憾的是，他成功了。
对，所以其他人也会看到它。
他们会明白我的意思。
周二在大学演讲
也许有人听到了我说的话
他们不喜欢的播客可能会
明白我的意思
但也有很多人在外面
有些人身体不舒服。我是说，
不，他们身体不好。我将会是
非常透明。人们身体状况不佳。
所以，在美国特勤局，我们
有一个单元。它被称为
不设防情报部门。在那
该部门是我们追踪人员的地方
被认为是针对……的威胁
保护者。那么，他们是如何做到的呢？
引起你的注意了吗？他们会写道
信件。他们会多次出现。
事件。他们会打电话，
正确的？有办法做到这一点。
然后是社交的引入
媒体。所以现在人们更倾向于
他们现在能够发出威胁并说
在自己家中安全地做事情
而且没那么害怕了。是，是，是，是
这是一种更为超然的攻击方式。
有人，现在你得跟着他/她。
这些线索，现在有成千上万条
这些进来的东西，即使
它们甚至已经引起了你的注意。
每个人都被追踪信息淹没了。
人们。当时最初
那些意图伤害他人的人
我们的受保护对象通常都有
严重的精神健康问题和来自
有时，这并非秘密。
服务部门将与法院合作
如果某人被迫接受强制治疗，则
以为它们会造成那么大的危害。
如今，社交媒体已成为游戏规则的一部分。
领域已发生变化。第一，它允许人们
说出他们原本永远不会说的话
当面说。
现在，当你吸收时，人们就可以使用它了。
网上内容，大部分都非常
消极的。即使我们正在交谈
关于这次活动，一切都是
网络上的形象通常很糟糕。所以
人们会升级事态。和
我们也注意到存在不足之处。
同理心。我们缺乏同理心。
我们接触网络内容的机会越多。
因为当人们发送仇恨信息时
这事儿就没那么严重了。
不再像以前那样，而如果有人这么说的话
对你来说，这可是件大事。所以，这里有一个
严重
精神的
与人有关的问题，还有当……的时候
你通常会观察行为
那些让你保持自律的事物似乎是
今天稍微缺席了一些。
也会导致人们行为举止有些怪异。
有点不太合适。所以就像和
这同样只是为了研究目的，
这是我个人的看法。家庭呃
当你拥有牢固的社会关系时
某些结构你不太可能
对他人造成伤害。所以家庭就是其中之一
一种让你保持某种联系的社会纽带
就像我不会那样做一样
这是因为这会让我家人难堪。
伤害了我的家人。信仰或宗教
宗教机构，不管那是什么
宗教通常是维系人们的纽带。
比较稳定。呃，某些机构
比如与某人建立牢固的联系
学校或某些机构。那里
有些事情会让你更难坚持下去
很可能是因为我们采取了这种行为，而且我们确实如此。
看到这些方面出现了一些侵蚀。
区域，我认为这会渗透到……
人们的心理认知问题。一
我不认为人们会关注的事情
他们也意识到自己何时在……
互联网就是他们身处其中
算法。而算法本身并不是……
现实世界，但实际上只是
事情就是这样，算法就是这样运作的。
它会向你展示更多的东西
你之前就表达过兴趣。所以
我职业生涯的前十年左右
曾从事社交媒体工作。所以所有这些
我们构建了主要的社交平台之一。
最具破坏性的社交媒体
当时的这些公司。所以我内心深处
对算法的理解
作品。事实上，我们的大部分工作就是
弄清楚它是如何运作的，以便提供帮助。
我们的全球大客户覆盖范围更广
人们。我觉得我好像在想……
我的爷爷。我的祖父
他会看看他的手机，然后他会
想想他所看到的，就是这个世界。但
他不知道停留时间是一个
对他未来的发展至关重要。
明天播出。所以如果他稍微停留一下
关于某篇帖子还有更多内容，
算法会说：“哦，
巴特利特先生，巴特利特祖父是
感兴趣的。所以，下次你登录的时候，
我们将会展示更多这样的内容。我
我对此有了非常深刻的体会，当时……
我的长辈们下载了抖音
嗯
我接到他们的紧急电话。
合伙人说：“我们需要你的帮助。”
她下载了TikTok，然后就……
把她逼疯了。就像这让她……
她疯了，因为她现在看到了所有的一切
这就像是尖酸刻薄、充满仇恨和种族歧视。
她觉得这世界就像……
她好像在准备……
反对。所以，说来也巧，我不得不去
她从伴侣那里得到了密码并击中了
TikTok 后台的这个按钮
这会刷新你的算法。
抹去你所有的历史记录，
我会按下那个按钮
每周都是如此，最终她
停止使用TikTok。她找到了
无聊，因为现在一切都像
X Factor、美国达人秀视频
人们唱歌，人们跳舞，而我
我打开她的手机，然后我就看这些视频。
音乐视频，我很喜欢。
把它们收藏起来并保存，因为我
她知道接下来她会看到什么。
她登录的时间。我知道这听起来很不可思议。
太疯狂了，但好像人们就是这样。
意识到他们所看到的是
它们正将某物拉向自己。
这就是算法的工作原理。你
把你一直以来所渴望的​​事物拉向你。
对历史感兴趣。所以如果你
害怕棕色皮肤的人过马路
乘坐小艇的边境，
它只会向你展示这些。
再给你弄点那样的东西，你就会……
开始思考世界
是 X、Y 或 Z。是的。
还有一点，它还会向你展示。
那些东西，几乎就像我如何如何
当你从事执法工作时，你会这么说。
你暴露在世博会上，接触到了最糟糕的情况
人们，你必须真正关心他们。
不要变得愤世嫉俗。是的。
而你也是其中一种方法。
你受到保护是因为你和其他人在一起。
警官们。所以，这就是那个团队。
友谊。大家互相帮助。
现在情况也一样。我正在我的
手机让我接触到了最糟糕的情况
最糟糕的，而我正在接受。这里是
区别。我一个人。
是的。
而且那里没有人能把我束缚住。
就像说，“嘿。”所以，我看了看这些东西。
不管我看到的是什么。
我害怕，因为这取决于我是谁。
以及我能产生共鸣的地方。是我吗？
害怕有人越境？是
我害怕校园枪击案？我是谁？
害怕另一个群体吗？正确的？它是
一切都源于恐惧。
他们利用了你的恐惧，而且他们
让你害怕的还有另一件事
会伤害我。而且没有这种能力
任何一个。我通过社交媒体注意到
媒体没有中间立场。它是
要么你就在这儿，
你竟然在这么远的地方。他们
这些算法利用人们的恐惧心理。
这是我找到的一张图表，它显示：
微米的上升
校园枪击案
但它正在上升，正在增加。
需要记住的一件事是
再加上校园枪击案，然后
我们无法根据这一个数据得出这个结论
这些大规模枪击事件，或者仅仅是枪击事件
一般来说。所以校园枪击案就是我展示的
上学前我不喜欢你，斯蒂芬。
拔出枪，我杀了你。技术上来说
那是一起校园枪击案。群众
拍摄情况和我们上周看到的差不多。
明尼阿波利斯之前
嗯，然后那个人就出现了。
去上学，然后就开始射击
随机。所以现在有两个了。所以当我们
看看枪击案，我们来看看……
大量的。我们来看看质量，因为如果你
逐一分析校园枪击案，
这些有点不同，它们有
与城市有关。但如果你仔细观察……
大规模枪击事件，我们能从中看出什么？
大规模枪击事件？所以，一些数据
通常情况下，这向我们展示了那个人倾向于
与……有某种联系
他们去的地方，他们上的学校
到。通常情况下，会有某种类型的
联系。通常，在那个时候
他们决定开枪，这在
他们的生活就这样发生了，对吧？有一些
或许就是在这种时候，他们分手了。
他们的伴侣，他们失去了工作。
某种东西冲淡了那一刻的情绪。现在，
从历史上看，随着时间的推移，它们逐渐变成了
这些问题逐渐累积起来。
这些问题不会消失，但是
通常情况下，他们会在某个地方发生这样的事情
我决定，我要这么做。另一个
问题是，这些都是计划好的。所以，他们
他们要么坐下来决定计划
他们会把这件事说出来并传达给……
某人以某种方式或他们这样做
通过社交媒体。还有一件事
这真有意思，它们确实会发生。
通常在早上。他们
通常情况下，交接工作会在以下情况下进行：
早上。那个人醒来后说：
“好的，今天就是我要做这件事的日子。”
它。我已经制定好了计划。”他们
最好在当天早些时候执行。这
还有一点与大规模枪击事件有关，那就是大规模枪击事件。
枪击事件，不仅仅是普通的校园枪击案。
几乎所有枪击事件，如果
我敢说他们所有人，所有那些人吗？
这些人都有精神病史。
健康问题或精神疾病。这
我们还看到，他们有
获取武器的途径。所以他们要么是
他们知道，自己能够去弄到武器。
有人持有武器，而且他们是
能够获得那件武器。中的一个
你刚才说的关于嗯的事
这种情况可能会变得更加频繁。
令人遗憾的是，这让我开始思考为什么会这样。
将会是什么样的，以及发生了哪些变化
世界。其中一件事情是……
世界发生变化的一点是媒体是
现在越来越多的人。像我们这样的人
我们的厨房里装有麦克风。我
意思是说我们现在坐在我以前的地方。
厨房里正在录这段对话。和
从前，为了达到这么多
你必须是 CNN 的人。 CNN是一个标志。
它很难被射击。但在一个世界里
很多媒体都像这样
无论是创作者主导的媒体还是托管媒体，都非常重要。
有个目标就容易多了。而我就是那个人。
这让我想到，我当时就想，“哦”
“是啊，当然，当然。”你知道，
但有时，如果你的目标是……
现在你看到的是大规模枪击事件，如果
你现在看到的是这样的目标。
查理·柯克，我们刚才在聊的那件事
差不多吧？有时候会这样做。
因为他们想要出名。这是一个大问题
事物。所以，关于这个特定的
枪击事件，查理·柯克，已经发生了
现在这个人实际上已经……
在他开枪之后，Discord 开始说话了。
在Discord上和其他成员讨论这件事，
根据执法部门的说法。
我只是把我所了解的情况更新一下。
情况可能会变，但他当时是这么说的
基本上就是在和其他人聊天
基本上就是说他做了这件事
哈哈大笑。
他承认自己做了这件事。
是的。他们说：“我们认为你确实这么做了。”
就是这样。”他说道，“哦，也许是我干的。”
哈哈。所以，它现在变成了这样。
无论出于何种原因，在那个世界里
它被视为一种
这样做是可以接受的
一种在他人身上创造意义的方式
方式。
是的。我想要引起关注。我想创造
意义。还有，这是另一个
事物。现在的情况是：
我们非常妖魔化他人。
容易地。我们在辱骂别人。我们
把他们妖魔化。然后它又回来了
到社交媒体片段。人们正在制作
甚至即使
属于我们的事物，我们的话语，都是我们的
最强大的武器，而我们没有
意识到当你张开嘴时
你说些什么，结果就成了……
事情的真相是人们没有说出来。
因为大多数人都是这样。
懦夫们，他们发短信、发帖。
因为他们永远不会对你这么说
他们把照片发到网上，然后呢？
就是所有这些负面的事情。
我们对这些攻击
人们变得平庸无奇。所以如果这一切都是我
看到的都是负面的东西，这个人很坏。
这个人是这样，那个人那样，我
开始认为这是真的，如果你
把某人妖魔化到这种程度，我
我想，嗯，如果我……我就会成为英雄
我会采取行动。瞧瞧这是什么
这个人真是太可怕了。我听到了
引用一次，呃，英雄越大，
反派越大越好。我必须让你
这样的反派角色，让我感觉自己像个……
英雄。这就是当你……时发生的情况。
将人妖魔化到这种程度。你
提出合理的理由。
我不得不这么做。看看这有多可怕
这个人就是。看看所有这些
人们说的那些可怕的话
他们。我做的是对的。你
我只是找了个理由，然后把它卖给了
你自己。这是应该做的。
但如今有了社交媒体，
我不能完全责怪他们，因为社交
媒体帖子和人们所做的事情
创作和发布就是给予
向其他人解释这样做的理由
东西。你说你丈夫是
狙击手？
他是反击。
所以你和他都是前特工。
服务人员。
正确的。所以当你看到类似这样的事情时
查理·柯克遇刺事件发生后，
我对此非常好奇
你家里关于那件事的谈话
因为你一定是从这个角度看的。
来自各方面的不同观点
那个人本可以做得更好
我想，这大概就是所谓的“受保护”吧，或者说，这就是那种设置方式。
可能是为了降低风险。
类似的事情发生。所以
和查理·柯克在一起，他们什么都没有
本来可以做到，更别提安排狙击手了。
在屋顶上防止这种情况发生，或者
更确切地说是反狙击手。
他们当时就必须这么做吗？
但
他们当时不得不这么做。
好的。
没有，也不可能任何人
我本来会这么做的。我就是这么说的。
比如，如果你是总统或某个人……
国会或者其他类似的重要人物，你
去获取那些资产。像这样的人
查理·柯克，就像你我一样，我们不是
准备去买那些。谁来付钱
为此？所以他有保安，但那只是
和他一起倒在地上。他们是
思考，他们的安全类型
思考，这就是私人安保。
再次强调，我并不是要贬低他们。
因为这是新事物。这是
新的。他们心想，我需要保护
查理，就是站在旁边的那个人
在讲台上提问。所有这些
人们推着绳索向上走
想和查理谈谈的人。所以，他们是
从物理角度来看。
听起来很糟糕，但事实就是如此
几乎就像一面肉盾。我就是肉。
在你和他们之间筑起一道屏障。他们不是
思考制高点问题。无人
谁能想到呢？或许
特勤局特工本来可以，但是谁
我原以为我需要拥有
屋顶上的狙击手或反狙击手
屋顶上的狙击手负责保护
狙击手射杀了查理·柯克？
他当时穿着防弹背心。
难道不是他吗？我听人是这么说的。
我不知道。我不知道是不是百分之百。
没错，所以我不想回答“是”或“否”。
我这么说是因为在几个
从他在校园时的视频中可以看到这一点。
很明显，当他穿着……的时候
你看，T恤衫。
嗯，这里有背心标记。我注意到这一点
很多很多周前的事了。
这或许是真的。是的。
我只是因为这件事从未得到证实。我是
犹豫不决。所以我也不知道。它非常
可能的。呃，再说一遍，这不是一个So a
穿上那样的背心，它会……
它能挡住手枪射出的子弹。
通常情况下，可能是一发霰弹。
步枪子弹通常像我们的计数器一样。
特勤局突击队
他们实际上还有一块额外的陶瓷板。
为了帮助预防这些情况。所以你真的
需要一种不同类型的接触
用于抵御步枪子弹。现在，在
和他一起的这个场景，那一枪，你
眼睁睁看着它直奔他的脖子。和
这就是背心的问题所在。他们
这里会保护你，对吗？它们保护
你的重要器官。即使当我
我会穿我的，因为你住在那儿。
现实情况是，如果我头部中弹，我……
完毕。
那是你作为秘密特工最可怕的噩梦吗？
类似这样的服务代理
发生在你保护的人身上的事呢？
正确的。这是最糟糕的，因为它意味着
你失败了。太糟糕了。它是
可怕。我的意思是，当你这样做的时候
保护措施以及你曾经是什么样的人
保护，不管是谁，因为你
我会保护所有人，我已经保护了所有人。
来自美国总统
致前总统和第一夫人
他们的孩子。我曾是芭芭拉·皮尔斯·布什
她是布什总统的女儿。
我拥有她一段时间了，呃……
财政部长致部长
国土安全部。这些是
所有美国保护对象和外国元首
状态。当英国首相
来到美国，他们就成了专业人士
他得到了保护。我们与……合作
因为你不想组建团队，所以不需要任何人
在美国本土遭到暗杀。所以你
他来的时候要保护俄罗斯。普京，你
你也得替他挡子弹。所以
更重要的是任务本身。所以，但是这件事
这是你的责任。所以
我一直都不想说
你一直处于紧张状态，但始终
你明白这一点。你的思想
移动。我的威胁在哪里？我的
威胁？我的威胁在哪里？我的
问题？然后我们就会拥有
有时它会有他们所谓的
比如举办派对，这意味着你的
受保护对象已上床。他们的轮子升起来了。
飞机上，人们就……
喜欢
因为压力太大了。你完全正确。
你总是在寻找威胁。
我们没有轮班工作，但是有
我工作的日子是16、17天，每天18小时。
天数取决于我的任务安排
曾是。很多。
最重要的是什么？
点击收听此播客的人
因为他们在寻找什么。
在他们的生活中。
他们希望在以下方面更有效率：
追求他们的目标。无论他们
目标可能是，也可能是职业方面的，
亲自，
有可能，你知道，也许他们想……
去做创业者之类的。什么是
我们应该做的最重要的事情
在这方面，我们已经讨论过我们
没谈到吗？
我不知道该怎么回应。我
我想我会对他们说的是……
我认为这传达的信息是，他们是他们
他们能力极强，而且无论如何
社会正在发出信号，无论发生什么
无论有什么借口，事情都发生在他们身上了。
人们为他们制作，或者他们制作
对他们自己而言，他们要强大得多。
有能力的。所以，也许当他们看到
像你我这样的人，他们
心想，“哦，瞧，他们什么都有。”
想明白了。就好像我们已经想明白了一样。
和其他人想的一样。
它自己想办法解决了。所以我觉得斯蒂芬，
最重要的是，就像我们一样
没什么特别的。
这意味着他们可以这样做，并且
实现他们的愿望。我认为那是
最重要的事。就像你
完全可以胜任。即使你觉得
即使你缺乏自信，这也不够好。
即使你曾遭受过可怕的创伤
无论你的生活是什么样的，尽管如此
你完全有能力做到这一点。而且它
这是你的选择。
伊薇，我们有个结束的传统……
在这个播客节目中，最后一位嘉宾离开了。
这个问题留给下一位嘉宾，而不是
知道他们要把房子留给谁。
而留给你的问题是，什么
什么能给你带来生活中最大的快乐？和
你最害怕的是什么？
人生最大的快乐就是我的女儿。
我认为我生命中最大的快乐是
她是因为我觉得那是我……
一直都想做这件事，也一直都想当妈妈。
这就是最大的快乐。进而
与此同时，这也是我最大的恐惧。
因为我希望她健康平安。
健康，一切正常。而且我认为
我所做工作的后果，甚至
我仍然从事媒体和新闻行业，因为我的工作就是媒体和新闻。
我负责报道犯罪新闻。我已经看到了什么
人类可以做到。我看到了它的优点。
人性，但我同时也看到了人的阴暗面。
人们可以做的事情。所以这很难。
有时。我想保护你
你的孩子，但我也知道，嗯，我
不可能永远保护她。我将无法
保护她免受生活中的一切伤害。
真可怕。
谢谢你，伊薇。我刚才跟你说……
在我们开始录制之前
无论我走到哪里，都会有人走过来和我打招呼。
他们会在背后议论你。从某种意义上说，
这不寻常。所以，你知道，
显然我做了很多集，遇见了
很多很棒的人。
真是这样吗？
我发誓我不想成为任何人的
生活，因为那样做可能不太合适。
确实如此，但我向你发誓，数量……
我曾多次以你为案例研究对象
我该如何以你为案例研究对象？
为了
重要性
它的效果就像有效一样。
沟通之所以是因为它……
经常有人走过来跟我搭讪，
提到你。所以很显然，我之后就会那样做。
我心想，为什么人们总是
提到伊薇
我明白了，你知道你非常非常
你已经成功了，你拥有了这段不可思议的人生。
职业方面，我当然会和很多人交谈。
成功人士的成因，以及他们为何成功。
他们总是过来和我说话吗？
谈论你，问你是否认识我
以后再跟你联系等等。我想是这样的。
你说的所有话。我觉得你
在他们所在的地方与他们见面。我觉得
你在沟通中都会这样做
风格。我认为你话语中的细微差别
信息非常准确，而且
在某些领域拥有高度信念。
而且你很接地气。他们认为你是
你真是个狠角色。我想，就到此为止吧。
这是你在实践中学到的东西。
这些播客。你只是拥有某些
那些人，他们只是点击
就这样，你上了节目，
即使作为主人，事后也无法回头看
你好像在试图弄明白。
是的。
但还有一些其他因素。
还有我问你的很多问题。
如今，人们的目标是了解……
那东西到底是什么？但要多听。
你的书中也有记载。你
说话如此雄辩，如此过分
这本书对自然界的论述无可辩驳。
人类的境况以及我们的需求
了解人类境况
为了在我们的生活中更加高效地生活
工作中的人际关系。所以我非常
建议大家都去看看。
这本书真是太棒了
一个秘密的防弹人生经验
服务代理。
极好的。太感谢了。
谢谢你，斯蒂芬。
我们推出了这些对话卡片，
它们售罄后，我们又重新推出了它们。
他们又一次售罄了。我们推出了
他们又来了，而且再次售罄。
因为人们喜欢玩这些游戏
工作中的同事，以及在……的朋友
在家，也和家人在一起。我们已经
也拥有大量将其用作
写作提示。每一次
一位嘉宾出现在CEO的日程安排中，他们
请留下一个问题，以便下一位客人提问。
日记。我一直和一些人坐在这里。
世界上最了不起的人
世界。他们留下了所有这些
日记中的问题。我已经排名了
它们在各方面都从一到三名不等。
深度。第一个问题是引导性的。和
第三层，如果你看背面的话。
这里，这是三级，变成了
一个更深层次的问题，甚至会引发更多问题。
加强联系。如果你翻牌
扫描该二维码，即可
看看谁回复了卡片，然后观看。
他们实时回答问题的视频。
所以，如果你想得到它
在某些对话卡片上，去
访问 diary.com 或查看链接
以下是描述。一直以来都是如此
这让我有点震惊。 53% 的你
经常收听这个节目的人
我还没有订阅这个节目。所以，
我能请你帮个忙吗？如果你喜欢
你喜欢这个节目，也喜欢我们在这里所做的一切。
你想支持我们，免费的
实现这一点的简单方法是：
点击订阅按钮。而我的
如果你这样做，那就是我对你的承诺。
然后我会竭尽全力，我
以及我的团队，确保这场演出顺利进行。
每周都对你更有益。
我们会认真听取您的反馈意见。出色地
找到你想让我邀请的客人
我们会继续沟通并执行相关程序。
是的。太感谢了。
热。热。N.
[音乐]
热。热。